[Aplausos]
no se escucha no se escucha nada
[Música]
Ay ay
ay Hola hola Cómo están qué
[Música]
tal de frente Sácame la cámara Dónde
está la cámara Dónde está la
cámara quiero que conozc a rabo 2 ravo 2
Ahí está
[Música]
ponchalo Gracias por tu
presencia [__] deje [__] Ya deje [__]
ya Y también ha venido Jorge ha venido
Jorge también ha venido Jorge pero Jorge
Ahí está Mira ponchalo Ahí está con
gorra Blanca Mira ahy por ha venido
Jorge también ha
[Música]
venido Muchas gracias por venir a su
show Uf [__] madre estoy contento
hermano estoy contento de estar aquí qué
gusto verte hermano Feliz año Feliz año
hermano Ayer fue ayer fue 31 hoy primero
que bueno un saludo a toda la gente del
YouTube hoy día primero trabajando para
ustedes esperamos hayan hecho sus
cábalas de [__] y todas esas cosas y
se les cumplan todas las cosas que han
pedido No sí hiciste alguna eh No no no
recuerdo no recuerdo si seg unaa es que
no sé es que ha pasado [__] 12 horas no
Y como que entre la bebida y la champaña
y la algarabía Tú sabes que he olvidado
un poco las cosas Bueno he hecho mi mi
plato si no mi plato con con tu con tu
trigo tu arroz tu trigo este trigo arroz
Laurel nadie se ofende por eso no porque
hoy en día que la sociedad se ofende por
todo no y están jodiendo Porque si
tienes plata porque chucha no ayudas y
que la [__] madre pero para tirar el
arroz ahí sí Ah no no hay ningún hater
en una boda no en lugar de estar
poniendo lentejas en tu bolsillos
deberías estar dándole esas lentejas a
los niños pobres que no
tienen los niños pobres están con sus
lentejas
Ah este año sí este este año s va a
funcionar mamá este año Sí hijito este
año el año pasado no pusimos trigo eso
fue lo que falló claro este año nos
ponemos lenteja mamá trae la lenteja
para cocinar concha de tu madre Claro en
vez de tirar arroz en las bodas deberían
estar guardando eso y alimentar a la
gente que no tiene claro qué reclamos de
[__] no reclamos de [__] huevón Cómo
joden por la hueva Por qué no mira que
somos una asociación de gente pobre que
vaya a barrer arroz a las
bodas me gusta o sea porque el arroz el
arroz se lava mam siempre lava el arroz
Ahí está entonces en verdad no es
problema de que la gente tire arroz sino
de que los pobres no quieren lavarlo es
correcto es que ahí está por eso es que
son pobres porque no tienen
emprendimiento porque no trabaja concha
de tu madre en lugar de estar que
dejándote huevón en las calles huevón
anda a recoger arroz a las bodas Y de
paso el cerin también ahí se queda [__]
te lo llevas si si las bodas son ahí en
cineguilla claro y los pobres Ya viven
ahí Claro Por qué no van a recoger el
arroz solo hay que encontrar el
problema no más bien hay que dar la
solución Eso es lo bueno de nosotros no
somos nosotros no somos el problema
Somos la solución burlando dice no se
está burlando estamos abriendo la mente
para que puedan encontrar soluciones Qué
bonito huevón me gusta la fundación de
incentivar El recojo de arroz en
matrimonios está lindo hón Me gusta eso
Claro que sí Okay entonces ya hemos dado
soluciones para la pobreza no jodan más
no jodan más nad que no se están
burlando nadie se Está burando nadando
Estamos buscando soluciones acá no como
usted señora Dina volarte Okay burlarse
es ir a donde una fam Ed DEA llamarse
Dina a burlarse porque qué pasó con Dina
ahora qu ha hecho no sé pero yo le tiro
[__] igual hay que tirar bueno tampoco
ha hecho nada que digamos en estos
últimos días No tú sabes que mi mi tío
Cuál cuál o sea el el esposo de mi tía
tío mi tía de sangre el esposo de mi tía
de sangre o sea mi tío político No sí
Cómo se llama mi tío político no puedo
decir su nombre Ah es pero sí pueden
ustedes averiguarlo Porque él fue el
primer ministro de economía de Castillo
Ah Ya sé de qué tiempo me hablas ya ya s
que sí sí justo pasé una vida con él ahí
qué tal Sí sí sí está libre no está bien
buo es es lo
bueno Felicidades tío gra tío saliste a
tiempo Qué sabías
Eh bueno habiendo dado las soluciones
para la pobreza hermano y que aquí nadie
se está burlando Nando burlarse es ir
con una con una
bembos Claro que sí al puente a decir
quieres eso bur burlar aquí nadie se ha
burlado hermano buscando por supuesto
ahora si eliminamos los puentes no baja
el índice de
pobreza no crees que el problema de la
pobreza está en que los incluimos en el
censo A ver tú quieres bajar el índice
de pobreza de este país solamente no los
cuentes Estamos de
acuerdo o sea es estoy hablando pichul o
no escúchame que estoy hablando cosa
lógica y mira O sea tú quieres eliminar
la pobreza en
números es que eso es lo importante
porque claro bajan los números de la
pobreza entonces más el sector privado
quiere invertir acá Mira este país qu
rico claro viene Disney hab un Disney en
C guía [__] madre un Disney ahí ahí
recién aparecen todos los pobres a pedir
trabajo no sio que no vanan avisado
señorita a mí nadie me ha tocado la
puerta que la [__] madre ahí aparecen
todos pero primero engañemos al mundo
traemos a la empresa privada viene de
Disney universal vienen todo un parque
temático gigantesco nos tumbamos chepita
Royal
todo todo todo eliminamos todo todo se
va la [__] mesa de piedra el club de
policías ya la [__] to esa [__] en
la elu tomamos todo en la Marina
Universitaria concha de su madre Ah
tenemos un Universal hón de [__] madre
uno va a Plaza Miguel retira el cajero
va [__] compra su entrada de [__] madre
el Miguelón sí déjamelo el Miguelón hay
que dejarlo tranquilo 24 horas gallina
también déjalo también déjalo ahí el que
rico déjame el que rico des acá Qué rico
le mandamos un abrazo mandamos un salud
Qué buena basura venden buena basura a
la [__] dó te vas y te da una una
teocoli agudo hermano Sí sí sí pero que
tú te duele el estómago y recuerdas [__]
Qué buen lomo buen lomo buen lomo 790
790 un lomo [__] que chico dice qué va a
ser chico esa [__] por favor chico
Porque parece un culo claro claro es un
culazo Qué rico [__] entonces ahí
bajamos el índice de pobreza
incentivamos Disney en Perú Ah ah está
pues tú chilcano
resuélvelo el problema es que todavía
maranguita no quiere
moverse ahí está el terreno ahí está
maranguita son como cinco cuadras ahí
entra un Disney Sí con vista al mar Qué
bonito anda dónde tienen Disney vista al
mar no hay no hay en Perú a
ver solamente tenemos que liberar a todo
maranguita Me gusta y ya está meter el
Disney tú no estarías dispuesto a que
[__] unos 500 rateros salgan con tal de
tener un Disney en qué te afectan 500
rateros nada Hay un millón de rateros
hoy en día por supuesto 1,00 no le
afecta a nadie
nadie o sea es que si en el Perú no
hubiese ni un solo delincuente ya Cómo
vas a liberar 500 pero por favor una más
una menos es más liberemos y dejémoslos
en la selva Y si logran venir buenos
rateros claro uno quiere un ratero [__]
que se le haya ganado claro tampoco lo
vas a tirar en San Isidro no sa
fácil claro huevón este hay un país Cuál
es ese país que no hay nadie en las
cárceles Suiza Suecia Finlandia Islandia
Cuál es Alguien sabe
Ah creo que sí hay un país donde hay
cárceles no hay nadie hermano Por qué no
llevamos a nuestros presos
allá si están desocupada esto por qué no
por qué no ponen como un Bambi nosotros
alquilamos me gusta eso me gusta eso así
liberamos maranguita Y todavía esas
cárceles son de [__] madre hón no son
como las de acá allá el barrote está
pintado el water es bonito tiene un
uniforme tú has entrado aquí tú has
visto tú has visto la por ejemplo este
Orange New Black
cuál Ese es el documental de de La
naranja mecánica no de
Holanda buen documental no no no este
naranja es el nuevo negro Ah okay Okay
este
toda su Pero qué tiene que ver eso con
maranguita no que digo que van a tener
una mejor vida yaá Ah ya las cárceles de
allá son chéveres y que no estamos
quedando Pues mira hay aplicaciones para
pedir empleadas claro Hay aplicaciones
para pedir este tu paseador de perros
Claro Por qué no hay aplicaciones para
pedir tu choro tú pes tu choro tu vecino
pa [__] que te te jode pa estás
baldeando di Oh concha de tu madre e
atrape acá mi Vereda que la [__] madre
pa mando un choro a su jato pero un
choro que pague sus impuestos o sea un
choro que esté por la ley estamos
mandando un choro de la calle no esos es
informales no no no no no choros
ambulantes los choros ambulantes a m
mean al pinch pero si un choro viene y
dice o qué tal Sun cómo está Mira he
robado acá 3800 soles No aquí vengo a
pagar mis impuestos yo soy este cuarta
categoría cuarta categoria sí porque a
veces dicen no ratero de quinta yo no
soy de quinta
no de cuarta de cuarta soy yo señor
Claro que sí de cuarta tengo pedillo mi
abuelo ratero mi papá ratero yo ratero
raza pura
soyo está le dejo ahí por favor Búsqueme
ahí Búsqueme ahí para puesto y su
devolución también a fin de año Eso sí
si pide su boleta con dni para comprar
su pasamontañas sus armas todo pero por
la legal por la legal tien que comprar
armas pasas montañas todo por la legal
compra ahí sus desarmadores no para
sacar sus
racks para legal deducción de impuestos
en enero se le devuelve ya está bonito
es lo que pasa que nos estamos quedando
estamos
has pido alguna vez alguna empleada por
aplicativo emplead
emplead
empleada No no sabía que
existía me acuerdo cómo se llama mejor
para voy hacer Cherry si no
pag Cherry tienes que pagar empleada por
aplicativo y y cómo es llega con su moto
igual que
rid me imagino no porque sería bien
cruel que haya una con dos empleadas
No
todavía vamos a movernos vamos a
movernos de zona porque tal vez es la
zona ve acá en San Miguel no piden mucho
vamos para Juan deona por ahí pued pedir
se va pero s si cómo será no tengo ni la
más [__] idea de verdad Pero hay Oye me
encantaría pedir empleada por apli me
quedó una duda hermano con respecto a
eso Que dices que estás trapeando tu
Vereda tú ahorita te has mudado estás
trapeando tu Vereda no no no no Por
favor dime que no porque te has mado
Miraflores no me hagas esa huevada por
favor Ah no te estoy hablando de mi
recuerdo no me hagas esa huevada de que
te has trapeando ahí la vered de
Miraflores por favor ahí si yo yo que
vivo en surco te mando el cenajo No
jodas hón Miraflores no dejamos entrar
gente de surco
imbécil loco
hón No mi recuerdo te estoy diciendo mi
vecina la misma la la creo que no salió
la que se comían ah
esaa esa concha de su madre la gritona
que yo me acuerdo que mi abuelo nos
mandaba trapear la Vereda pes mandaba a
trapear la Vereda porque siempre hay su
meón siempre hay su meón Entonces nos
mandaba a trapear la Vereda y cuando nos
pasamos de su línea a la buena no le
gustaba que le mojen su Vereda Porque
ella dice que es su Vereda no hasta
donde está la línea es es su Vereda Y si
nos pasamos un poquito con la escoba pa
nos hac un escándalo Hi de perra no haca
secar y toda la huevada Ah ahora sí ya
con los recuerdos de la pobreza te estoy
hablando habido una vez Había una vez
Había una vez Qué bonito un cuento una
vecina cuento la vecina exactamente al
costado mío sí cómo se llamaba no no
puedo decirlo pero ponle un nombre Pues
un cuento vamos a llamarle María María
María cómo era su pelo no me voy a
detener en
estupideces qué aburrido huevón es un
cuento tienes que decirme cómo era su
pelo María tiraba agua cuando mi
sobrinos estaban jugando afuera okay
porque era un solar una quinta acá ent
cuando escuchaba los Cholos haciendo bu
p bdea la hija de perra entonces Cab
cholo porque se sacaban su [__] se
resbalaban claro entonces una vez su su
tubo así como te
pasó culo no no imbécil la tubería
idiota quiero aportar pero no conozco la
historia si no conoces la historia te
callas Pero quiero saber puesa de tu
madre cuando ha dicho mi mamá no estés
mandando mome la madre porque ha Vino mi
mamá okay te pido perdón entonces por la
mentable de madre hijo de [__] escuch
Perdón señora Discúlpeme señora
Discúlpeme Discúlpeme Me pido perdón
pido perdón por lo de Navidad también
por lo que pasó Discúlpeme disculp mucho
eh se la pared p Pum de La nada la pared
no empieza a humedecerse no empieza a
chorrear la pared parece que mi pared
tenía un huequito y en ese huequito
estaba la tubería tenía una catarata de
mi sala tenía una catarata estaba
sangrando sando estaba sangrando y a mi
abuelita le llegaba tanto al pincho esa
vecina que Durante un mes no le dijo ni
cada dos horas ponía su balde se llenaba
lo cambiaba ponía su balde se llenaba lo
cambiaba ponía así todo un mes para que
le venga más de agua el hija de [__]
mira có es una venganza es es venganza
una 700 soles de qué Ahí está deja de
perra no deja de venir el agua con eso
nos bañamos y todo claro había que
reutilizar la vecina ya pagó hay que
usarla claro el agua es vida el agua es
vida Esa huevada el agua es vida no
siempre es el tanque de agua de sedapal
no de cuál eso dice no el agua es vida
el agua es vida
cuídala No no es verdad tú cuidas el
agua yo cuido el agua cuando tú te bañas
cierras la llave cuando te enjabonas no
Por qué se enfría s o no sí De ahí para
que vuelva a calentar y encontrar la
temperatura exacta no que se juga el Mar
clar el mar resuelva sus problemas yo no
tengo estar solucionando las cosas del
mar Pero igual no pero acá qué hacemos
para los siguientes años con el agua que
resuelvan ellos que resuelva Ronaldinho
que se joda si no tiene agua que se joda
que se joda Ronald él verá Qué hace
además la tecnología va a estar tan
avanzada hermano sí que va a haber
robots que hacen
agua fácil robots que [__] todo el día
corren así sudan Entonces vamos
reciclando y hacemos un ciclo del agua
hermano Cómo suda un robot
Ah eso que lo resuelvan ellos
herman ahí está la solución
Esa es la
solución [__] tienes ahí tu tengo acá
la las evidencias esto es este Esta es
una sección esa poda ser una sección es
una es que no no es de año nuevo a pesar
de que ya pasó año nuevo se llaman c
caba las cojudos te parece me gusta Okay
esto es caba las cojuda en hablando
huevadas Qué es eso Jorge bienvenido me
da miedo contarte qué es esto por porque
Eh me lo metió mi mujer en la billetera
un día Ah eso para qué jura que es para
que se alejen las malas vibras no es
cuid pene se llama claro debe ser para
que se alejen No no es para que se
alejen las malas vibras es para que se
alejen las buenas
conchas qué elegante hermano no qué
elegante que celebr es existo es muy
elegante técnica de familia para la
gente una vez llegué a la casa de mi
madre a visitar hace como un mes buena
Concha
eh No buenas conchas que se alejen y mi
mamá le contaba un relato a mi mujer en
donde no sé no quisiera llamarla brujita
pero por a esta persona en mención Okay
pero digamos que es una brujita Okay
brujita brujita una brujita este que
hacía este manicure pedicure y un día
escuchó a mi mamá en una conversación x
y ella mientras que estaba ahí no le
mando esos esos
hongos escuchó así dijo Ah señora pero
eso probablemente sea una energía
negativa y siguió mi mamá dijo qué Sí sí
puede ser una energía negativa lo que
tiene que hacer es esto pap le describió
un hechizo un espm no claro y dijo así
tú cómo sabes Ah porque yo tengo el don
de de ver y de y de sanar también así sí
sí Si quiere puedo venir otro día no hoy
día no puedo porque he venido a hacerle
los pies pero otro día puedo venir y Ver
todas las cosas que pasan aquí dicho
hecho fue cuenta mi madre Ajá esto yo no
lo creo okay pero cuenta a mi madre que
luego de hacer las cosas que hizo los
los menjunjes y toda la huevada Pin Pin
Pin pum prendió no sé qué [__] que
botaba mucho humo y ese humo salió
Celeste
[__] y que más o menos por esa altura
estaba en el suelo la huevada que
prendió por esa altura se formó la cara
del [__] cuenta mi madre repito yo no
le
creo está diciendo que tu madre es
mentirosa no no no estoy diciendo que mi
madre cree en huevadas Ah okay Que es
distinto a mentirosa mi madre mentirosa
no es
Okay pero crédula créd crédula mi mujer
estaba parando la oreja así y salió
Celeste señora y la cara del [__]
señoras Sí hija que no sé qué pum ahí
quedó yo escuchaba todo me reía
escuchaba y recepciona para poder hacer
mis chistes
claro un día parece esto sin sin mi
consentimiento y sin mi conocimiento ha
ido esta persona a mi casa okay Y no ha
ser pedicure no fue directamente al
proceso O sea ya digamos que de frente a
la chamaneria de frente a la chamaní a
la
brujería a la pima directamente Okay y
yo me entero al final en la noche no en
la noche y Ah qué tal Todo bien todo
bien como siempre y tú nada y todo bien
así este todo bien Sí todo bien Todo
bien Como siempre todo bien Te acuerdas
que yo llevo todos los días te digo cómo
estás qué tal cómo todo bien ya igual
hoy día también todo bien tando y tando
me dice hoy día vino la señora la chica
hoy día vino la chica Qué te dijo y para
eso me dijo cosas que yo evidentemente
con con con dosos de frente Los los
deduces tú dime si lo deduzco Okay Mira
me ha dicho mira para empezar me ha
dicho que hay mucha envidia a tu
alrededor yo le dije ese eres
tú se refiere directamente a ti me dice
le he mostrado fotos de personas que
están a tu costado a tu lado para que me
diga cosas y le mostré a Ricardo me dijo
No ya ya tú ahorita tienes dos dos qué
dos encargos míos te he mandado a hacer
unas cositas ahí no un poquito de agüita
Florida con un serpiente con serpiente
de hecho y otro un surtido un surtido
pero solo de sandía
y te he mandado un conjuro a través del
jugo de sandía menos mal hermano el jugo
de sandía le he metido ahí dos medias
tuyas dos boxers mío porque el box es
más fuerte que la media claro y pa estás
cagado le he mostrado la foto de Ricardo
y qué te dijo de Ricardo me va a
traicionar seguro me va a clavar un
puñal por la espalda seguro me dijo No
me ha dicho que ustedes no han alcanzado
ni ni el 10% de lo que van a lograr me
han dicho Oye qué buena esa Oye esa es
muy buena
Oye que venga más seguido que me haga
los pes o sea mal ahora tenene que
ayudantes yo le dije pero eso yo ya lo
sabía di no estás así tú me acabas de
decir que no han logrado ni el 10% de lo
que van a lograr efectivamente faltan
muchas cosas todavía tenemos que hacer
una película claro tenemos que llenar el
estadio nacional claro tenemos que
cachar con tres prostitutas cada uno de
la misma
noche son cosas que nos hemos propuesto
a corto plazo a corto plazo Entonces nos
faltan muchas cosas más todavía
y que por ese lado todo bien con Ricardo
le mostré su foto todo bien check ya
está pero hay alguien de los Esclavos
no que por plata se van a pelear con
ustedes es el cojo de
[__] ese chueco hermano tú sabes cómo
es no sé si es el cojo ese anda por los
malos
pasos ese maldito ya sabía ya
traicionero y me dijo hermano que nos
viene otra demand otra demand Uy estoy
esperando otra demanda otra demanda por
un tema sensible un tema s estoy
esperándola Porque la mía la quemó los
manifestantes Bien
huevón bien concha de mi madre una menos
her ahí la vi bajar ahí Uy [__] se no
viene otra demanda Y qué más no me
acuerdo qué más me dijo Ah y ahí fue
donde me dijo y me ha dicho que tengas
esto en tu billetera y lo puso ahí para
alejar las malas energías y por eso me
acordé que tenía una huevada acá cómo me
acuerdo porque el otro día estaba
metiendo mi tarjeta en en la ranura y no
entraba qué chucha pasa
y la metía no entraba entonces toco y y
sentía pues huevadas no y meto y Dije
Esta es la huevada que me metió mi mujer
pueso me acord esta esta no es de año
nuevo que ya pasó Okay este es ya pasó
ya
pasó hoy es
[Música]
primero [__] madre y me meti madre
Pero bueno ya ya pasó el año nuevo ya
pasó ya pasó Ya está ya pasó de ahí en
un ratito averiguamos Qué cosas han
pedido no me gustaría saber qué pidieron
qu pid por ahí podemos ir por ahí
podemos ir Claro claro y Y si creen que
se le va a cumplir No claro yo ayer por
ejemplo estuve en un velorio y estuvo
muy divertido ayer qué fue 26 25 ayer
ayer ayer fue fue
imbécil F 31
uno uno está perdido hermano es el es el
jet claro eh pero el 31 o sea para que
el 31 t hayas estado en un velorio es
porque tú sabes que va a morir alguien
porque se el cuerpo no lo pueden
mantener no no ayer pues estuve ayer
murió Ah ya ya ya ayer falleció
[__] Qué pesa para morirse año nuevo
[__] pena [__] Pero bueno term una
vida y que comiencen otr pero claro así
funciona
estuve pues ahí en en el velorio eh
déjame decirte que ser ser hablando
huevadas en un velorio no no no no está
bien no bien son cosas que van separadas
No sí porque sabes qué Ya no No de
verdad perdió protagonismo el muerto
y me tomé más o menos unas 15 o 20 fotos
hermano Cuando tú no eras el que estaban
velando exactamente Es Injusto o sea por
qué te llevas las rosas tú claro o sea
yo estaba vivo había un muerto ahí que
estábamos todos en teoría pues no
tratando de apreciarlo y la gente Hola
qué tal No sé si te puedes tomar una
foto y yo tú crees que es momento es que
acá Cuándo te voy a volver a ver no y yo
bueno tomándome la foto [__] aquí Cómo
están gente aquí estoy en velatorio
Santa Rosa Un saludo para el Johnny no
[__] se ve se ve mal no se ve mal huevón
y y lo perto es que estaba conversando
con el con el deudo que era mi amigo que
perdió a su mamá y era como hermano
Verdad que no es que ya venía mal y sí
sí una
foto mi amigo llorando no hay respeto y
me está tomando fotos con su
tía con la hermana de su mamá Más
respeto no y estuvo divertido el Me And
grit o sea conocí un culo de gente que
no conozco No yo solamente conocí a mi
amigo nada más que yo los demás no los
conocía pero hice amistad no hicimos
unos cuantos chistes de Muertos ahí
no siempre bueno acabamos de hacer hoy
en el almuerzo chistes de Muertos Sí sí
sí Ah verdad pues no porque también
tenemos acá una pérdida dentro del
equipo hay un familiar que que ya está
en vez de Nochebuena le dio su noche
eterna y ya está se fue Se fue sin abrir
los regalos que me parece muy mal gusto
haber sido así también y sin dejarlos
propios también s es mal gusto no pero
se conservó el amigo secreto porque ella
ya no
Claro ella
se llevó el secreto de la tumba
hermano se fue Se fue Se fue clar fue Se
fue no se fue Se fue
eh estoy aplicando una técnica
eh para salir camuflado okay sobre todo
en le voy a explicar a la gente algo
hemos chambiado hasta el 23 de diciembre
sí Okay por lo que en vista de las
tantas veces que he manifestado lo que
me gusta la Navidad a mí es que él es
Papá Noel es Papá Noel yo soy Papá Noel
a mí me encanta la Navidad y hemos
chambiado hast al 23 por lo que solo me
quedaba el 23 o sea el 23 hasta mediodía
solo me quedaba el 23 para comprar
Regalos y el 24 si es que me daba un
tiempo para comprar regalos claro por lo
que tenía que hacer horas efectivas de
compras Claro sin perder tiempo de nada
entonces apliqué técnicas para poder ir
camuflado desde acá el le informa a la
gente que el 23 24 he estado sin
gorra en el yokey plaza no a Cabello
expuesto sino con algunos artilugios no
ya tú Imagínate que me puse dos
trenzas estoy Hip no estoy
Rasta Disculpa he retornado la
mascarilla a mi vida que la mascarilla
era hermosa para poder hacer nuestra
vida civiles bella B Entonces salí así y
logré despistar al 99% de las personas a
excepción de cu c hijos de perra que
igual yo no s chucha te sacan con
mascarilla con un peinado que noas [__]
vida que yo puedo tener con lentes
negros y me han sacado me han sacado
Mira uno pasó así al costado mío me dijo
sí Jorgito la Bad
bon Okay okay fue error fue mi error fue
buen ch Pero buen choro Ah fue bueno fue
Bueno buen choro dije claro fue mi error
fallé ahí fallé ahí de ir con una super
reno no más Caleta
todavía luego vino un hijo de perra que
me metió un palmazo en la espalda tan
duro que me llegó al pincho y le negué
la foto porque vino
pa o sea como si fuese mi amigo Claro pa
Yo sé que has venido así para que no te
pidan fotos Exacto le
dije hón como [__] Como mi papá
castigandome
H me
dolió viene pa y me abraza Como si fuese
yo su
culito me aprieta acá el hombro Yo sé
que ha venido así para que no te pidan
fotos exacto
la próxima te acuso con tu luego vino
una chica que me dijo Jorge Mira abajo
así me dijo Yo estaba pagando en la caja
está poniendo mi clave ahí me dijo en la
clave en el cero está en el cero yo 03
20 ahí estaba yo ahí me dijo en el cero
Jorge Mira abajo yo bien
obediente y la buena estaba con su
celular
así chucha habla
la Traficante de selfies Traficante de
selfie la conocí a ella yo la respeto
mucho porque ya está porque mira desde
acá les contamos una una infidencia solo
aceptamos selfies Por qué Porque si tú
me tomas una foto es mucho más llamativo
porque alguien está pasando dice quién
chuch ese hón al que le están tomando
una foto tomas un self pas rapidito pum
seguimos Nuestro camino el otro un hijo
de perra ha dicho
hay Plaza huevón esa no se hace [__]
madre ravo y se me acercó ya te
[__] y efectivamente huevón es como
prender una lámpara en un lugar donde
hay polillas cl clo claro se me
comenzaron a acercar todo huevón es como
poner el miel en un lugar de mosquitos
hón qué horrible huevón [__] hón me dijo
ya te [__] per chado
Perdón o qu te vacil y se fue huevón y
Yo me tuve que quedar tomando media hora
de selfies
Claro claro claro esto viene la
Traficante de self pa dije bien Ahí sí
agarré y estaba
así de [__] madre le acepté porque era
Caleta nadie me iba a [__] de [__]
madre luego viene este no me vas a creer
gordo Este es el cuarto El quinto no me
acuerdo mucho pero el cuarto yo estaba
metiendo mis bolsas al carro apreo mi se
sube la [__] estoy metiendo mis
huevadas así estoy metiendo del
cochecito mis huevadas así pum y la na
veo que alguien me
ayuda Veo veo una mano huevón así p
metiendo las
bolsas y no sé cómo yo [__] no no no
paro no paro balón ya pero en la última
bolsa que yo meto levanto la mirada y
veo la cabeza de mi mujer dentro del
carro y yo había ido solo con mi mujer
claro y no estaba en un supermercado
estaba metiendo bolsas de de de ropa así
pues no di acá en h&m no te acompaña un
huevón Y te deja las bolsas
claro vestido de Chalán no eso no pasa
en HM no era no era el de hón claro meto
así miro a mi mujer volteo y era un
huevonazo un huevón x dice ya Jorgito ya
te
ayudé me he galado mi
foto concha de tu madre mete tu mano acá
a la maletera así no más caletas más
yaum no S como chucha me han sacado me
han cagado Ese fue el 23 Mi mujer me
dice cómo no te van a sacar pues estás
yendo con tus pantalón esos cuadrados
que parecen pijama con eso que sales [__]
ties toda la razón voy a cambiar de look
también y me puse bien Skater hermano no
me digas mis BS medias largas abr lain
abr lain hermano
No de verdad había gente que pasaba
decía Oy es Jorge leviana Mira
así Eso está mal está mal es gente mala
gente mala no no me cambié todo el look
y ese día dos no más okay dos una que me
mandó una foto diciendo sí Jorgito Así
decía el mensaje decía sí Jorgito una
foto de yo caminando como Skater
claro estás con tu Penny con todo pen
con todo estaba yo esta con todo est con
misera
tenía mi llave de tuercas acá también
para estaba con todo yo tenía stickers
de supr para
regalar Charlie estaba yo recro Skater y
otro que s se en la escalera en la
escalera eléctrica estaba así subiendo y
me arrimó así me arrimó yo estaba en
escalera esperando para subir no parece
que ha subido dos tres escalones me
arrimó y se paró mi costado Jorgito Ah
Caleta nos Dios ya Jorgito ahí Caleta
nos Así que debe ha una foto en las
redes sociales del Jorgito Skater que sí
existe el Jorgito Skater que sí existe
el Jorgito Skater no existe ex el
Jorgito Skater el Jorgito Skater
claro queremos querem un Ojalá que salga
pero espero yo que la saquen de acá a
tres meses todavía para poder tener tres
meses de disfraz y ya luego me cagan mi
disfraz para claro para poder salir pues
porque hay que disfrazarse a veces claro
es que si ese día me cagaba [__] me
cagaba es más a un Ay ya me acordé un
huevón de tylo y le cayó la boca
de porque estaba pasando Estaba
comprando í y paso por la huevada así
estoy caminando así y el huevón de que
esta Comando sus juguetes ha levantado
la cara así justo ha visto y se ha
parado y lo he escuchado como ha dicho
Oh
Johnny Leno una cola de [__] claro Oh
Johnny Mira quién
está y lo agarré así oh oh
mirao chap palo retrocedí Cállate concha
tu madre Ponte tu celular
rápido Cállate concha tu madre Cállate
concha de tu madre dónde está tu celular
concha tu madre no ya sonríe [__]
sonríe
sonríe sigue arreglando [__] Qué ganas
de cagarme con todo huevón y dame dos
millares de
hojas soy el maldito youtuber que roba
tlo Concha
madre lo c más rápid maldito youtuber
que roba ta lo chap que mi c Cállate
concha tu madre saca la
[__] fácil de foto quería ese le esta
avisando a alguien que si era fan es no
este fan pero tiene su foto tiene su
foto Oy a mí me gusta esa gente que no
es fan huevón y pide cosas esos me
llegan al pino No a mí me gusta a mí me
Lan al pino a mí me gusta porque el otro
día me topé una en el aeropuerto pues y
me dijo Ah mi marido es muy fan tuya le
puedes mandar un saludo y yo ahora tengo
la costumbre de que odio mandar Saludos
en video Entonces le digo No mami
Saludos no hago solo fotos entonces no
quiero nada y se
fue claro y me me me gustó la sinceridad
No ella le llegaba al pincho y yo
también le me llegó al pincho nos
llegamos al pincho mutuamente pero vino
con yo me acuerdo de esa vino con su
cara de [__] o sea es evidentemente
fan de Juliana oxenford nos tiró [__]
en algún momento nos ha tirado [__] y
vino aho mi esposo Bueno mi esposo es
muy fan tuyo puedes grabarle algo así
como puedes hacer tu payasada yo le dije
yo le dije mami videos no hago pero si
quieres no somamos 700 fotos fotos no
quiero y se fue huevón Me encantó hón
dijo foto
contigo Claro nos odiaba con toda su
alma me encanta pero honesta claro es
así no como la otra de la perra que otra
también del aeropuerto que le dije lo
mismo o sea me dijo este escúchame
puedes grabar un saludo para mi novio
mami videos no hago fotos 7 sient si
quieres votado eres p concha de tu
madre concha de mi madre tú no te
acuerdas de esta estábamos en el
avión en el avión me llegó bien al
pincho me llegó bien al pincho pero lo
respeto por los
huevos sean todos
idos número mira el
orden
desejado disfr de su viaje espérate Ese
fue tod bien es el primer mensaje primer
mensaje Ok luego inmediatamente después
Jorge y Ricardo se quedan completamente
dormidos muy jatos muy jatos Pero ya muy
j y en eso Jorge tiene sueño más pesado
que yo aunque él diga que no ya y de
repente yo estoy así durmiendo y
Escucho en inglés
y comienza hablar en inglés entonces a
mí me causa curiosidad y digo
qué y
yo ahora para que Jorgito entienda
estamos llegando a la ciudad de
tarapoto y le digo Oh cholo te está
jodiendo el piloto despiértate
invirtió el orden de su
protocolo despidan ese Concha su madre
un dí en el avión a decir Jorge para que
veas el mar va a voltear el V es hijo de
perra hón se [__] en todo cag el
protocolo primero lo dijo en inglés
luego en español sol para su chiste Lu y
cuando salí dijo el huevón Menos mal que
yo me hice el huevonazo que no lo
escuché porque yo le iba a mandar bien a
la concha de su madre
que no sé a ti te dijo creo Oye Jorge
entendió o
no y a mí a mí me escribió al Instagram
y me puso o por esa jugada me merezco mi
foto o qué claro a ti te di y nos
tomamos foto con es para que veas que no
somos roros no de [__] madre huevón de
[__] madre que el huevón es de concha su
madre es muy fan tú sabes quién eres así
que te mando un saludo desde acá Tao
también no sé si eres fan Pero manda la
foto el otro día tú sabes que tenemos un
productor de [__] pues ya se llama
Mario
Cortés y lo mínimo que espera el señor
Ricardo Mendoza al viajar en un en un
avión es un asiento que donde sus
rodillas quepan por lo menos Claro no
que son normalmente del uno al tres del
uno al cinco Claro no esos son como que
un poco más de espacio no Y tú Estás
tranquilo porque los otros estás ahí
Doblado No sí estás Doblado yo meo 180
peso más de 100 kg lógicamente Necesito
un asiento cómodo el único requerimiento
del Divo de Ricardo es un asiento donde
entre pagar 10 más $ más dame un aciento
que entre normalmente Mario no lo
consigue no lo logra porque compra los
pasajes un día antes el hijo de perra
todo está
lleno y un día yo me acuerdo Hero tú ya
estabas sentado estabas en el 6 s creo y
yo estaba a tu costado Sí pero yo entré
después porque yo espero hasta el último
Hasta que todos entren cuando ya llamen
Señor Jorge acá estoy acá estoy yo
Concha yo estaba entrando y huevón este
de de Sky de Lan hón estaba pasando y me
dijo Ah su qué atrás
Jorge y lo hice sentir hasta el culo Tú
sabes que a mí me gusta asustar a la
gente me gusta asustar a la
gente has dicho no no nada jg sino que
está bien atrás acá estás claro acá los
primeros son más caros no tengo
Pues tú nunca has tenido problemas
económicos Te parece bien que me esté
jodiendo de esa manera [__] me has hecho
sentir mal hón ya fue pues me dijo No no
no Jorge no si no que quiero hacer un no
no Jorge discúlpame no no no déjalo ahí
hermano déjalo ahí hón [__] Mi vieja
tiene una enfermedad muy grave
hón y prefiero ahorrarme esos $ para
poder dárselo Gracias y me fui y en el
primer asiento estaba No qué vergüenza
en serio ser
es mentera es mentera otra vez tú hoy es
menta
[Aplausos]
suéltame los resultados de usar
pirotecnia hijo de perra ya me sacó de
Qué estábamos en qué ha venido tu mamá
creo que estábamos ha venido mi mamá ha
venido tu mamá ha venido mi papá también
Ah ese tipazo [__] ese H me cabó mi
chongo de Navidad Pues tú me contaste
qué hijo de perra si quieres cuéntalo no
no no no tengo un poquito de decencia
todavía no no
[Aplausos]
no no no puedo no puedo no no no no
puedo por el bien de tu
padre no puedo hacerlo no no
no no puedo
no puedo tengo límites tengo límites
tengo límites y y uno es ese
Bueno pero pasa el audio Nada más no
pasa el audio que le mandaste ya está
creo que el audio es peor pasa el audio
pasa el audio ya está voy solente yo lo
voy a contar y voy a contar yo lo voy a
contar Jorge y mi papá se mandan
audios porque son
homosexuales
y bueno mi papá saluda a Jorge por
Navidad en su protocolo de señor y Jorge
le manda un audio mi papá le parece
divertido el audio y en medio de mi
reunión
familiar con mi tía que tiene más o
menos 250
años su hermana mi
mamá mi tío que es el no el ex Primer
Ministro de economía que está libre que
está libre Menos mal que está libre
y así todo muchas no gente de mi familia
mi papá dice escuchen el audio que me ha
mandado Jorge y le pone Play a todo
volumen el audio es el
siguiente para esto voy a mostrar el
audio de tu padre primero donde me
felicita muy bonito que lo cual me deja
peor todavía porque es injustificado
mi hermano t
señoro
Navidad muy bonito
siga saliendo conforme a tu a tus deseos
y planes un poco borracho y que haya paz
en tu hogar un abrazo fuerte
aiza a tus hijos y para tus papis y
suegros un fuerte abrazo mucho Feliz
Navidad mi suegro dijo
No papá siempre mete una chiquita y papá
as de chiquita es el humor de mi familia
señor Don Ricardo Mendoza [__] tipo
pero con tantas costumbres antiguas como
el tema de la prostitución y todas esas
cosas gusto saludar y escuchar su voz
caraj le deseo lo mismo se mend gustaría
que la pase con una mujer muy pero muy
tetona muy
rica as que mu bonito quiero que te lo
que sigue después de tet
muy pero muy tetona muy rica pero es lo
que usted eligió Así
que no y luego me contaste que lo puso
en toda tu familia toda mi familia mi
tía que ya su hermana su hermana su
hermana mayor
no quién te ha mandado eso
Ricardo Jorge el que trabaja con con
Ricardito no hay respeto
terrible mi papá y mi papá se vacila mi
papá le encanta es eseo le regalamos una
concha de ule claro de acuerdo para su
cumpleaños su Conchita Ah su Turbo
Concha se tiembla así su Conchita a ver
Miren pong el video ahí tenemos a mi
padre con su regalo de
cumpleaños Esa Concha
Blanca ahí le hemos regalado Mira mira
mira qué dice se hace loco mira
de dónde salió este
molde a Ricardito te gusta tu Conchita
Ricardito mi papá le gustan esos chistes
mi papá lo cagan esos chistes
De verdad le gusta el otro día publiqué
una foto pes de tu Concha
no dej hablar de sexo la concha de tu
madre quería bailarlo pues como estamos
viendo acá estoy tratando de hailar no
Para que no haya silencio tú quieres
quedar en frente de tu madreo que cachas
un culo No yo no quiero quedar en frente
de mi madre que Cacho un culo todo lo
contrario yo no quiero que mi mamá sepa
que Cacho y tampoco quiero saber que yos
cachan pero cacha Ojalá mucho Ojalá
ojalá que la vida sexual de mis padres
sea
deseo lo mismo Yo también deseo lo mismo
o sea de verdad es un deseo Pero cuánto
te gustaría diario eh No sé si diario
porque ya están como un poco mayores y
tienen diabetes
hipertiroidismo hipotiroidismo Mira los
dos tienen diabetes hipertiroidismo
hipotiroidismo los dos hón es es una
compenetración que tienen ellos va más
allá huevón se complementan huevón ella
tiene hiper ella tiene hipo pa huevón
o sea es ya a nivel sexual
médico es activo y pasivo médicamente
hablando pa Ahora me parece Injusto que
hayas dicho no todos los días porque
tienen diabetes eso no quita no no peres
que ha mucho
dulce yo creo que mientras haya piernas
hay que ponerlas al hombro hermano Eso
me gusta hermano así funciona y debería
funcionar debería funcionar mientras
tengan hay que usarlas porque tú sabes
que mi abuelo murió sin piernas ahí está
ahí hay hay herencia por ahí sí sí sí el
papá de mi mamá murió sin las dos
piernas pero con la pichula tocado el
timbre Así que no pasa nada Ah tu abuelo
era mi abuelo el señor Hugo Ingeniero le
decían nunca estudió imagínate por el
ingle le decía no huevón es que er él
era trabajaba en petroperú todas a
petroperú ahorita dice Sí lo que pasa es
que yo conocí al Señor Hugo Castillo el
ingeniero Hugo Castillo nunca estudió
hay leyendas de ese pene hay leyendas sí
sí sí sí sí lo venían a recoger en
tanqueta en la época del militarismo
[__] no era importante señor Hugo
terminó como héroe de Guerra sin piernas
así veterano qu bueno [__] [__]
hagámosle un busto entonces un busto es
lo que quedó claro eso
es si ya te hecho el molde hay que hacer
mayor esfuerzo es lo que quedó más bien
de mi
abuelo entonces bueno ojalá que mis
papás tengan una vida sexual hermosa No
hasta que puedan no hasta que el pene y
mi papá de no Y la vagina de mi madre
también les duele que habl así un poco
de ellos no pero es el mejor deseo para
ellos por qué somos egoístas con
nuestros padres cre yo creo que sí por
somos egoístas con creo que hay mucho
tabú con respecto al sexo de todos sus
padres exactamente escúcheme sus papás
Para tenerlos cachados claro tu mamá le
ha chupado su [__] a tu
papá quiero que lo escúchame quiero que
lo pienses en este momento que
visualicen todos a sus padres y sus
madres si alguien ha venido con su papá
y su mamá tu mamá en algún momento le
chupó su [__] a tu papá no Ricardo no
es así Si es así Si es así tu mamá es
una chup [__] eso
es por qué
no tan rico que es Y probablemente en
situaciones que ellos no se imaginan Por
supuesto tú has recibido regalos en
navidad no antes de envolver con esas
manos tu mamá esos regalos lo masturbó a
tu padre y Es más dejó en un momento una
mano y envolví Mientras masturbaba tu
eso ha pasado Claro que sí sus madres
son sucias y nuestras madres también
incluyamos a todas por favor prostitutas
todas prostitutas madres abnegadas Sí
claro que sí pero cacheras entregadas
también también Claro que sí porque en
la calle una dama pero en la casa Ah
tremenda la casa tremenda zorda y está
bien es el tabú del sexo de los padres
Ya estoy aplaudan los que tienen
hermanos
eso significa que más de una
vez estadísticamente hablando los que
tienen hermanos han cachado más veces es
correcto o quizás no pero está bien A
ver aplauda a la gente que le guste el
sexo por qué negarle eso a nuestros
padres aplauden las personas que ya no
viven con sus
padres esos están tirando
más porque ya no tienen hijos
Ah cuál fue mi mi pregunta cuál fue mi
encuesta aplauda a los que no viven con
sus padre lo planteé solo lo planteé mal
hermano aplaudan los que tienen papás
que viven solos Claro pero que por lo
menos
viven la planteé mal hermano [__] los
que ya no viven hay gente que yo desde
ayer ya no vivo más con mi
padre gracias por recordármelo
V aquí para olvidarlo
y se fue sin
tirar ayer hubo Un entierro
Sí qué fuerte hermano Tienes que tener
cuidado a veces me hueveo con las
encuestas tienes que ser más preciso me
hueveo con las encuestas nunca te has
ahogado sando ahogado sando a mí me ha
pasado algunas veces no ahogado sando
porque yo no respiro mucho
ahí yo como
que ah tces
es nork el de sopa claro buseo a
profundidad
clo nadie piensa en los asmáticos al
momento de la somba nadie nadie está
pensando en la yo veces le hecho su
Salbutamol ahí y ahí recién deía después
de echarle un poquito de pero debería
haber un accesorio para concha con
Salbutamol claro uno no
S como como un poet automático no y cada
10 segundos
bote porque ahí no hay oxígeno y tampoco
es como que puedes respirar ahí
tranquilamente no tienen que haber
huevas que no se han descubierto en el
sexo no Tú crees que sea como como el
eructo es una vibración Ajá Tú crees que
sea rico eructar la
concha un Chanchito la concha yo creo
que no no Tú crees que no Okay okay va
vamos vamos para atrás Entonces yo creo
que no será rico una sopeada con
hipo Eso sí podría ser porque la absorbe
la conchita Claro porque mira ahora
salió los satisfiers a que son
succionadores de critoris El satisfier
es muy bueno chicas ha salido el tres ya
el satisfier 3 con guipo claro Entonces
eso haría como una succión de clitoris
el
hipo y [__] como que le jale el
culo por adentro
No claro la regla es el ombligo si lo
tenía afuera lo pone para dentro Claro
está succionando claro claro sacar todos
los labios va a salir Qué
rico Lo que sí hay que evitar cuando si
tú estás ahí como adentro no digamos ya
en la en el coito ya introducido las
chicas tienen que evitar o toser o
estornudar porque ahí sí sale tu pichula
disparada te lo juro me ha pasado
estás uno ahí pa no y de repente la
ch saa
huevón te saca y si no te gusta Dime no
hay tosido perdón
Ah vuelves a entrar huevón estornuda
todo y [__] Tu pichula queda
pero no No hón de verdad hay que
evitarlo es más cuando van al ginecólogo
a veces les piden no que tosan no bueno
ginecólogo a ver
tose Queen en la sala de espera hermano
creo que no no tienes que entrar es que
a ver doctor a ver qué es lo que hace a
ver con la conchita para saber también
Cómo hacerle claro ahora si está mal mal
de la garganta no sería bueno ponerle un
poquito de vivaporu a la
cabecita no estás
loco esa la que le gusta la No yo esa
que t que tú le dices mami tiene un
límite respeta la
línea hay que ponerlo una línea pichula
porque hay chicas que ya mami por favor
ya tú quieres digerir
también se trataba de chuparla nada más
nada más s una vez estaba mal mi novia y
no no fue viva puru pero fue jinis sona
yo puse jinis
sona nunca has puesto jinis sona en tu
pichula es rico Jona pero puedo probarlo
jison en toques jinis sona en toques
Okay y le dice a ver mami a ver Uy está
inflamado eso y le echa su jison ahí
bacán baja la
inflamación por eso de estar gimiendo
ronca es
feo claro entonces ahí tú eh no eh amiga
por favor toque de gingisona parece que
uno está tirando en Colmena
claro no uno quiere escuchar el gemido
limpio ent ahí pa le metes un gingisona
es que no es que me he cagado porque yo
yo he hablado de una línea imaginaria
que hay que ponerle como si fuera gomen
como fuera gomen que tiene su línea como
si fuera medidor de cony Park así
hasta acá es luego de esto no pueden
ingresar pueden ingresar
igual l hay chic que [__]
madre las populares
no Esas son las
queicho Qué necesidad no llegan al
pincho no huos los huevos
lleg al coxis las populares ardillas No
porque se ponen las bolas en la boca
no ahora debe ser este
[Música]
esta la paleta loca esta de ambrosoli
que tiene su polvito que revienta podría
embadurnar un poquito el pene también de
de su polvito que revienta
ent fácil es chévere No sé no o el
polvito picante de las papir rcas que
venía antes Ah te gusta el
ceviche bien picante entonces picante o
normal aquí cómo quieres acá lead mi
Pich podría ser no Claro Mira yo quiero
quiero dejar claro aquí el YouTube
estamos hablando de la
pobreza tú me has hecho ir por este
camino el que yo no quería entrar porque
me negué a responderte que cómo gime mi
mujer y todas esas huevas que me has
preguntado Que si tu mujer te dice negra
Negrita yo me negué me negué me
endulzaste me endulzaste me endulzaste
Pam me hiciste caer y ya le puse límites
a mi pichula y he recomendado [__]
con hip mira que yo no quería entrar Ah
pero tú me has obligado que quede claro
es que eres bien fácil pero yo soy muy
fácil Eres fácil muy fácil tú me pides
que te la chupe en este momento yo te la
chupo no no no no no no le he puesto el
límite Así
que Y tú eres
golosa has visto que se llenó la la
pileta esa que que dejo claro no es
piscina no es piscina es es decoración
es es decoración le han puesto agua
porque es parte de la
decoración repleta te mandé el video la
gente está bañándose en en la pileta
pero repleto o sea no son dos
palomillas no son dos huevones 500
huevones metidos ahí hay un profesor que
dice clase de natación
huevón vacaciones
útiles hijo de perra hijo de [__] Es que
no que no hay respeto yo no sé si
ustedes lo han visto pero por si acaso
lo mando acá para para el grupo para que
lo pasen en la pantallita porque ya es
descarado huevón no no no es que la la
cantidad de gente que hay es que el
argumento es es es Es simple no la playa
está llena usemos la pileta lo he
mandado a ver si lo ponen
tenemos el video podemos ver el video a
ver veamos el video Mira
eso ese es
dec es
decoración y hay gente que está
esperando entrar por su turno mira mira
está buceando
Mira está
pescando hijo de perra mucha
gente solo pasa ahí hón Horrible
Horrible Pero bueno es que así la gente
de San Isidro hermano la gente de San
Isidro baja siempre a chorrillos con sus
costumbres de [__] [__] a usar
nuestras cosas asco qué ver siempre como
en sanisidro no tienen piletas públicas
claro vienen a usar las nuestras qué
asco gente de [__] cuadrando sus bmbs
ahí al borde qué [__] qué asco qué
asco mojando toda la pista hón qué asco
asquerosa la gente de San Isidro verdad
asco de Qué estábamos hablando al
comienzo ya ni me acuerdo
ya todo comenzó pory primero hermano Ah
Feliz año hermano qué tal Feliz año
entonces yo te quiero mucho Feliz a
Feliz año de las cábalas estamos
hablando de las Esa era la que teníamos
que preguntar Claro que sím se dice qué
cábalas hicieron no hicieron pero han
hecho Ah no las que hacen siempre las
que hicieron
ayer entre ayer y hoy no para discutir
No claro que no sean las comunes alguien
tiene una cábala no común Define común
común maletas letas es común 12 uvas UAS
común común lentejas en el bolsillo
común lentejas de arroz común alguien
tiene una que no sea de esas arriba
efectivamente efectivamente
sí yo a las 12 me paso un cui negro
Ricardo todos los años siempre un cuy
negro Sí cui de Tómbola si es de
brujería no sirve cui de Tómbola tiene
que ser yo siempre me voy a bañar a
chorrillo dice así así a las 12 estoy en
la pil Hola amiga Cómo estás Cómo te
llamas Hola Eh Mi nombre es caterine
caterine Okay Cuéntame cuál es tu cábala
rara eh Bueno es tengo la cábala de
ponerme el calzón amarillo la mayoría se
lo pone dentro de la ropa pero yo me lo
pongo
encima tipo Superman algo así okay No
Superman no está c chafo
escúchame tú te pones y abajo o sea te
pones un es uno extra o uno Ajá uno
extra prente alguna con diseño especial
esas que dicen feliz feliz año que tenga
los todos los colores verde amarillo
rojo y bueno este una TR blanco TR de
todos los colores sí Ah okay Ahora
venden truza en gamarra encuentra de
todo arcoiris trusa arcoiris arcoiris
lgtbq unaa trusa lgtbq y y para qué es
esto para qué crees que qué haces Bueno
en mi familia porque yo yo lo yo lo yo
lo traigo de mis tíos que también lo
hacían y Bueno a mí me heredaron
prácticamente no Por decirlo así claro
eh para la buena suerte en Sí sí me ha
funcionado el año pasado lo hice estás
arriba Estás
arriba no antes era más
pobre Okay Okay perdón no no se puso
solo la verde
Ricardo los otros colores restan
efectividad la del
dinero suerte tiene Okay perdón
perdón no me
excedí Es mi cbar es mi cbar siempre
comienzo con un chiste fuerte
Okay puedes decirme significa cada color
por favor rojo amor Amor estás soltera
ahorita
sí un fuerte aplauso para ti gracias
vamos alguien más tiene Ah mira la mano
la mano arriba si alguien abajo tiene
debería me gustaría escuchar un caso de
éxito Gracias la gente abajo dice hay
que trabajar duro Ricardo no está
creyendo en
huevadas estoy acá porque no me ando
poniendo calzones afuera pues
car Hola hola cómo estás H este bueno
nuestra acabal de mi casa es que mi
abuela nos saca la [__] con una ruda a
todos y este dice que mientras más duele
más suerte tienes pero yo creo que me
pegó muy fuerte el año
pasado Ah te fue muy bien este año
entonces estoy
fracturada un fuerte aplauso para ella
Muchas gracias
es abuela ya es sanguinaria parece que
sí le dio muy duro Claro pero va a tener
un año maravilloso al
parecer como dicen en el Teto rómpete
una pierna cona pum le dio a ver acá
abajo A quién tenemos acá abajo quién
tengo AC quién levantó la mano a mi
amiguita de lentes Hola Hola amiga Cuál
es tu nombre Jimena Jimena Cuál es la
caba la rara ya tengo dos Una que es
también igual de los calzones pero si me
resultó y la otra es que tipo en un
Está sacando cachita me parece a a la
chica más o menos Okay ya y la otra es
tipo en un joyerito poner o sea una
bolsita poner como que moneditas pero yo
le pongo tipo dólares o sea moneditas de
dólares y soles como que para ataer la
plata Claro en el bolsillo Okay yo lo
pongo en el izquierdo y o sea para que
me venga todo el año plata plata plato y
funciona sí me funcionó Okay Mira es
platuda pues ya saben qui robarle
afuera a a qué te dedicas yo trabajo en
la empresa de mi mamá okay Okay y
estudio Ah bacán Y con quién has venido
con mi enamorado y a qué se dedica
él digamos que é él hace estas pap yo
tengo suerte
dice fuerte aplauso para ellos un fuerte
aplauso para ellos [__] que yo no he
hecho ni pincho y mi suegra Tiene
negocio ha que mantener contenta la hija
no más claro y estamos pero libre
invitab a las 12 bien
cachadas [__] eso me va bien todo el año
papi hermano a estas horas de la noche a
estas horas de la noche tengo una
actualización así
Cuéntame sacaron el agua de la la p les
quitaron su piscina les quitaron su
piscina buo vasar basaron la pileta
esperemos nuevas actualizaciones para
saber cuándo vuelven a llenar la
piscina pis era decora era decoración
era pileta Era decoración y la gente de
aguadulce se pasó de Pobre de verdad qué
bes perdón pero se pasab ha gente
lavando no Qué hace decina Estás lavando
ahí la pileta ahí no hay que
tener hay que hay que tener sus modos y
sus modales y ahí se pasar s quisieras
hablar con el público Sí pero de qué
es que si le das rienda suelta de ahí
nos empiezan a contar huevadas que creen
que son graciosas y no son
graciosas oportunidad ya tú quieres dar
rienda suelta yo quiero que la gente
cuente yo creo que voy a dar esa
oportunidad porque es comienzo de año
porque hoy día es primero de enero es
correcto hay que empezar con el pie
derecho exactamente todo lo que hagas A
partir de ahora eso marcará marcar cómo
será tu año si empiezas trabajando
estarás trabajando
exactamente yo voy a bajar al público
voy a ir a buscar la verdad las noticias
me gusta lo que la gente quiere decir
que gente quiere dec lo que el estado no
nos cuenta exactamente así que alguien
tiene algo que decir okay Mira primerita
tráiganme el micrófono tráiganme la
cámara yo voy a bajar por
aquí Hola Cómo te llamas darin Buenas
noches Ricardo
buenas Qué nombre tan raro Gracias Okay
Cuéntame
quería acotar a lo que dijo Jorge acote
eh con respecto a lo del sexo con e
conpo con piecito con pitos Ese es el la
el chupetín con que tenía las piedritas
esas que explotan Okay okay Ah okay Yo
te escuché sexo con piecitos yo dije yo
dije que agarra conejo le saca las patas
y te la pasa por la concha una cosa así
me dio un poco de asco la verdad Pero
bueno es es muy bueno hasta Ah tú has
hecho
hermano tenemos una chica que ha hecho
estoy apreciando estoy aprecio con
con Y pues quería decir que hay un hay
un límite chicos eh cuando es una
cantidad como que chiquita es muy muy
bueno pero en el tallo del hombre y en
el caso de la mujer en todo Dale mami
pero si es toda la bolsa al hombre le
duele mucho mucho escúchame es un buen
dato estoy intrigado es un buen dato
escúchame lo que pasa es que ella dice
Disculpa te has echado el sobre
sexo con
Magi queríamos
experimentar con qué otra cosa 21 con
qué otra cosa has experimentado Oye est
esta
chica es bastante joven pero experimenta
no está bien yo hago lencería comestible
lencería comestible Okay y y no te
parece que deberías estando de comer a
los niños pobres en
lugar en lugar de estar haciendo
cochinadas estendo es para gente con
plata Okay les traje a ustedes también u
Qué es eso Este es para Ricardo Dame
para doná solo a un niño pobre entonces
y este y este es para Jorge por favor a
ver alcánzame esa ha a ver voy a
proceder acá a cuando muerdes la puntita
hay una
[Música]
sorpresa Sí sí dale con todo mi línea es
sincensura punto
lencería hasta ahorita no veo nada
comestible aquí Dale dale la puntita la
puntita pero con
cuidado se
[Música]
vino Oye vino con hijo huevón esta
pichula tiene esta Pinula tiene sífilis
creo líquido verde fírmalo por favor
está
rico ese set se llama la mucama porque
viene con su
y por detrás no necesitas ni
moverlo para que estrenes a
[Música]
Melisa con ese propósito
fue Me sonríe no me sonríe un poquito
okay un aplauso aquí para la
sopeada Muchas
gracias por ti
Okay voy a Uy pucha madre ya ustedes por
allá ustedes por allá psen el micrófono
por favor a mi amigo okay Hola cómo
estás Hola Qué tal Cómo te llamas Steven
Cómo Steven Steven como Steven
Universe Cuéntame el día de hoy mi
hermana se gradúa de contadora y
básicamente Quién es está aquí no
lastimosamente no
madre no siento
pero está internada por una en internada
ahora sí ya me gusta por una enfermedad
que le han detectado Hace unos días ella
sufre de epilepsia le detectaron lo
mismo que a mí tú también tienes
epilepsia también tienes Ajá Okay Eh sí
y tampoco bailes así eh Quién eres tú e
quién es ella que que está aquí es ella
quién es ella que la conoces que le está
dando un tembleque quién es ella es tu
novia es tu novia sí es mi número con tu
enamorada con tu enamorada amiga no te
voy a permitir Ah no te voy a permitir
okay Porque tú estás vacilando y la
amiga acá adelante está que se alucina
la epilepcia con su sopa
yo una cosa es el lipo y otra cosa es la
epilepsia
amiga Oy sopita con epilepsia debe ser
de [__] madre también Ah Oye oye Cómo te
llamas tu amiga cómo te llamas tu amiga
Fátima Fátima okay Y cuánto tiempo tiene
con él dos años dos okay Ya alguna vez
le ha dado en pleno ahí sexo no pero te
gustaría pero te gustaría porque sería
como un vibrador pero humano No claro
sería de [__] madre sería de [__] madre
que no vas a querer hacer nada para que
se calme eh es Está al lado Quién es mis
hermanos tus hermanos están al lado a
ver pas con tu hermano a ver a
ver Oye cholo Tú sabías esto que que que
tu hermana a propósito buscó a alguien
con epilepcia para que en los encuentros
sexuales O sea que tu hermana le apague
y le prende la luz así a ver si le
da eh Me me Cabo enterar te acaba de
enterar Ah entonces no ha visto ningún
episodio entonces parece que el amigo lo
tiene bien controlado claro al parecer
sí okay Ella es tu tu pareja mi esposa
es tu esposa a ver pasame con tu
esposa qué opinas de todo esto o
sea es bastante Extraño todo lo que ha
pasado no O sea nos acabamos de enterar
que hay una familia este no que se se
apell de epilepsia
y y que y que la chica sea con un chico
epiléptico pero parece que nunca le ha
dado a ti te gustaría que experimentar
esto de como digamos un temblor así como
como una posesión
demoníaca lo que se conoce como sexo
épico claro o no te gustaría no sí sí me
gustaría Cuál es el más loco que has
hecho con con tu esposo así digamos en
el
sexo alguna vez también han han
experimentado con s sexo con Sublime no
sé algo así cuenta estamos aquí entre
hermanos no pasa nada
Pero est mis cuñados al costado yo estoy
hablando contigo Ahora estoy hablando
contigo Imagínate que no hay nadie no
hay nadie estamos tú y yo aquí estabas
conversando no no quisieras que te
hermano eh Pregúntale al señor de atrás
qué opina del sexo con la epilepsia
hermano me gusta pá
se señor una pregunta Disculpe estamos
aquí entrevistando estamos emp un caso
que ha ocurrido aquí Cómo se llama usted
señor Rolando Rolando con quién ha
venido Rolando con mi esposa un poquito
más acá acá un poquito más cerca el
micrófono por favor con mi esposa con su
esposa Cuánto tiempo llevan de casados
47 y todo lo que he escuchado qué opin
maestro porque acá parece que hay una
una locura sexual aquí mira acá Tiene
epilepsia la chica ya tiene sexo con con
chupetes con chupetes volcánicos con
este con super ierd así no Entonces qué
opina Bueno este todos están aprendiendo
Ese es el maestro
eh jóvenes de ahora [__] primerizos
estos no saben nada [__] ya a mi edad
agarras un poco de naftalina y se la
metes [__] ya probamos con otras cosas
Cos yo esa Concha la lao con ruda
primero [__] qué r sube la misionera
para que llegue claro llega su bola seca
claro [__] Hay que quitarle la humedad
[__] Qué divertido alguien más tiene voy
por allá voy por allá contigo hermano
está que te llama amigo Ricardo Yo sé
que ya terminó pero está que te llama
amigo épico Ah no terminó de contar ni
[__] yo y que le quitaste el micrófono
a épico a partir de ahora se llama
épico qué quieres decir con tu hermana
contadora que está pasando por un mal
momento sí lo único que quería decirle
Es que mi como nosotros lo vemos siempre
desde que salimos de casa de mis
padres el tema era con ella llegar en un
momento y y poder venir los dos
juntos no se pudo dar el día de hoy
tampoco pudimos ir a su
graduación Pero lo que yo Le prometí es
si es que se pudiera dar es un saludo de
parte de ustedes porque básicamente en
los días que yo he estado mal o que ella
ha estado triste porque mi mamá no está
con nosotros Ahorita está un poquito
lejos y ustedes han sido como que
nuestro soporte para papito cómo se
llama se llama Génesis Torres Génesis
hermano male Hay que mandar saludo Hero
to tu cámara Yo acá es el único que voy
a hacer es el único saludo que voy a
hacer en toda la noche Solamente porque
me ha hecho reír mi am todo el mundo me
llega al pincho si alguien más tiene
epilia
parkinson me llega al pincho si tienes
cáncer sida
cerpes no me interesa dos días de vida
no me interesa no me interesa te vas a
morir Sin tu saludo llev Así es él se
llevó el cupón de El cupón de saludo se
lo llevó é por ahí está ahí está cómo se
llamaba ges Génesis Cómo está por acá
Jorgito Luna yo aquí Ricardo Mendoza te
mandamos este gran saludo tranquila tú
quédate quieta Ojalá no te den más
réplicas
Jorge
j y desde acá te mandamos todas Nuestras
energías para que te recuperes pronto un
fuerte aplauso para
Génesis Ahora sí me voy para acá Pásame
el
micrófono aquí Hola Cómo te llamas
rápido porque mar Hola cómo estás Marta
sí Yo estoy bien gracias este solamente
quiero hacerle una pequeña acotación lo
que pasa es que he venido con mi con mi
ex que está por allá y está todo Doblado
porque él estado oliendo y se ha
fracturado el coxis hace dos días Dónde
está está por ahí es que llegó tarde y
se tapa la
cara y cómo se fracturó el coxis
teniendo sexo de Reconciliación contigo
no se cayó y hoy día iban a tener sexo
No no no no se puede
Doblado Lo siento Hermano muchas gracias
alguien más tenía por aquí tú tú tú Okay
Hola Cómo estás Cómo te llamas eh yo soy
uno de los
huachafo espérate Me llamo deina venía
igualitos vestidos o qué Ah ya okay Ah
tú eres la que venía con su novio y
igualitos vestidos Okay Qué pasó ahora
eres lesbiana no es mi hermano Ah ya
Okay yo quería hacer una acotación sobre
eso que estaban hablando que le ponían
en sexo oral te refieres es sin tabú por
favor ya este yo una vez estaba teniendo
relaciones con mi enamorado y este le
dio calambre de la nada en dónde le dio
calambre ahí pues en su persona en en la
pichula los huevos y pero sí se siente
bien o
sea o sea o sea
este para Para ti claro pero para el
hombre debe ser una cosa horrible
Supongo no pero recomendable Bueno un
fuerte aplauso para la
calambrera
Okay lo que viene a continuación me voy
para arriba hermano es lo que el estado
nos
oculta lo que las noticias no te
cuentan hemos vivido engañados todo este
tiempo vamos a conocer la realidad del
Perú la situación de cómo se encuentra
el tráfico en Plaza Norte
en esta tu sección vidas extremas un
fuerte aplauso
Hola
Oh una flor amarilla gracias Me siento
florid Oye tú te pareces a
Merly De verdad mi hermano se parece a
Merly morelo a ver un por favor Pamela
párate párate párate sí se parece a
Merly mira un poquito se parece a Merly
no Ah sí sí sí Okay ya es si no hay
más okay alguien tiene algo que decir
okay párate párate Hola Qué tal Buenas
noches buenas noches con seguridad por
favor cuál es su nombre Eliana Eliana
cuéntame este bueno no tiene nada que
ver con sexo la verdad Pero ah aburrida
aburri No sí dej en claro las cosas este
en junio de este año exactamente es mi
mejor amigo es mi mejor
amigo y ya pues exactamente es su
cumpleaños este justo y yo qu dije yo
que dije a ver espera Escúchala Dale la
oportunidad es su cumpleaños y no no
exactamente en junio que fue su
cumpleaños el día de su cumpleaños
eh yo este me encontraba de de
trabajando y no puede estar con él
Entonces como él celebra dos días su
cumpleaños porque lo celebra el día que
nació y el día de su dni entonces yo
dije no voy a poder estar contigo este
día pero voy a estar contigo el otro día
y el día que sí ese cumpleaños porque el
día que nació tuvo un accidente y se
quedó cojo porque le reventó la teta a
una prostituta
entonces pero eso es lo que
necesito por fin me estaba yo me estaba
a punto de mandar a la [__] hón que un
día que se cumple años que no p nada
quería
decir le cómo le reventó la teta una
prostituta por favor Explícame cómo es
eso le mordió el pezón y se le salió en
la
silicona cómo es eso la cosa es que
tenía su moto a ver a ver qué tenía su
moto la prostituta era una prostituta de
aplicación
entonces cuenta bien p amiga la cosa es
que tenía su moto y como saa su
cumpleaños estaba celebrando con su mamá
este un amigo aquí le llama le dice ven
ven a recogerme para ir a tu casa estaba
manejando y en el cruce de una Avenida
unas prostitutas estabn escapando de los
policías que le estaban corriendo y el y
chocó la prostituta de frente y le dañó
el
parachoque qué feo Y cómo así hermano y
la [__] tenía soat
o no no tenía Hero no tenía ni soat ni
carnet de sanidad escúchame Y qué pasó
luego ya es que tú
Siéntate ya no me interesas pásame con
el
matapasiones cómo lo viviste cómo lo
viviste hermano tú te quedaste cojo y la
[__] se quedó sin su herramienta de
trabajo no la verdad que no sé hasta el
día de hoy de ella nada no sabes nada
pero no no fuiste a cubrir los gastos ni
nada y no y no no le cubriste la teta no
no no sé nada de ella pero las dos tetas
se reventaron o una no la de la
izquierda nada más la
izquier Ricardo tiene la foto no me
jodas que tien la foto ahí del siniestro
espérate a ver a ver tápale la
cara hermano a ver a hermano Pobrecita
hermano
Fabricio esto tiene que verlo todo el
Perú
[__] la pobre [__] esa
es ahora cobra 38 soles nada más el
polvo buen la foto la tenemos la foto o
no un fuerte aplauso tenemos la foto no
sé si la tenemos la tenemos en un rato
en un rato Sí en un ratito tenemos bueno
igual para un fuerte aplauso para
Putin el matador de
[__] [__] qué cague de risa cuando vean
la foto tú quieres hablar okay vamos a
ver Pásale acá mi amigo él quiere hablar
su novia parece que no quiere
Hola cómo estás hermano bien bien eh
venimos a verlos y quería acotar algo
acerca de sexo lo que estaban hablando
Me gusta con ella sexo con ella imagino
tienes que superar a una [__] mocha no
más te digo pobre ti que no sea igual de
entretenido [__] cre creo que sí creo
que sí vamos ya lo que pasa es que a
veces le gusta demasiado fuerte a tu
novia está bien eso es normal qué pasa
Sí claro yo pero qué tan fuerte o sea
como para romperle una teta a una [__] O
sea no no no tal punto de que la cama se
pueda descuadrar o algo así no Ah ya
okay okay Y lo que pasó fue que cuando
terminamos los dos okay eh Yo me paro
Qué bien te felicito terminaron los dos
eres considerado Yo me paro en la cama
Ajá y ella se quedó como que laada o sea
su cpu
no en s pantalla azul pantalla azul de
Windows F4 no sé qué pasó que yo la vi y
ella o sea estaba boca abajo en la cama
pero no
reaccionaba no reaccion
el dedo para
pagarla hermano es de buena es de buena
claro cuando se cuelga hay que apagarla
su reset ahí claro 10 segundos Reiniciar
reiniciar controlar el F4 y le hablé y
me dijo No no sé qué me pasó está así
toda
despeinada y ya o sea estoy tratando de
de que vuelva a pasar no porque ah te
gustó dejarla ará te gustó que se que se
le cuelga el Windows ahora me gustaría
hablar un poco con la La chica del
Windows no por favor Quisiera ver cómo
ha quedado Cuáles son las secuelas a ver
si si puedo hablar con ella Hola cómo
estás amiga mía Hola qué tal Ah tamb tú
tú cómo
estás Bueno está bien Este Bueno parece
que tenía su antivirus hermano y todo
está
bien pero e escúchame esto es normal
quiero desde acá que decir que esto es
completamente normal o sea no pasa No es
nada malo ni nada reprochable claro lo
que quiero saber es si efectivamente lo
que cuenta él o está exagerando no sí sí
era
yo sí
soy si pudieras describir ese momento
qué qué pasó qué qué su te noqueó te
noqueó [__] Sí me la [__] la que le
rompieron la teta Sí sí sí Bueno sí pero
tú tú cómo quedaste o sea o sea cómo fue
ese momento o sea fue como que me apagué
un toque y fue dónde estoy Ah ah te te
perdiste la memoria y todo sí a la
[__] no pero no ha pasado otra vez no
no pas te gustaría no te gustaría que
pase otra vez no no ya no ya no ese fue
el extremo ya mucho alguna secuela
alguna secuela digamos que tienes algún
tic un Toc algo Ah Dice que saltan las
noches okay Un fuerte aplauso para mi
amiga de Windows por favor que se le la
el
Windows tenemos in exclusiva hermano
actualizaciones del caso han llegado
estudio imágenes eh reveladoras sobre el
caso de la prostituta mocha eh veamos
las
imágenes Mira hermano sien podemos
analizar ahí está la [__] y le están
examinando su tetita
aplastada Pobrecita Mira mira
mira a la [__] no no no quedó quedó
lista para para no fotografía
advertencia de cigarros no
hermano con ese chiste aquí comienza
hablando
huevas que conmigo
mismo s que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos amigos
[Música]
un programa más de hablando huevadas no
sabemos qué es lo que va a pasar no
sabíamos las personas que iban a venir
no sabíamos por ejemplo que entre el
público hay alguien que la chupaba con
sus bolitas que revientan en la
boca no sabíamos no sabíamos que había
un chico que casi asesina una
prostituta no sabíamos que hay varias
personas que tienen fotos con Ricardo
Mendoza no sabíamos nada porque este
show es completamente
improvisado Aquí hermano un nuevo año y
se vienen más porque esto es Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando
huevada Ay qué rico amor
señoras y señores bienvenidos una noche
más aquí al teatro canut la casa
Interestelar intergaláctica donde
solamente se ha presentado aquí Jorge
lunos y thanos es correcto Okay la casa
de la comedia no solamente es señor que
est el Señor Jorge lun señor Ricardo
Mendoza improvisando nosotros jamás
sabemos lo que vamos a decir jamás
sabemos lo que va a pasar yo jamás
sabría por ejemplo que hay una chica que
le dieron tan duro que la reiniciaron
Jam es correcto no sabíamos que iba a
pasar eso yo no sabía que acá teníamos
al gurú del sexo el maestro por
ejemplo yo jamás sabría por ejemplo que
hoy día por ejemplo ha venido mi causa
que hace este experimentos con con cosas
ahí que le echa caldo Maya a la pichula
es correcto no sabemos que había una
mamita que Disfruta mucho de lo chit de
picholas Claro que sí porque esto es
completamente improvisado y ustedes nos
pagan por el intento Y dónde estamos
Señor Jorge Luna aquí Jorge Luna para
envidia de todo willax todo wix todo
de Jesús al Zamora Jesús al Zamora te
quiero pero al mismo tiempo ja del Cholo
Mena cholo Mena m Qué rico del nuevo
programa de María Pía
copelo ya nos amistad Así que te quiero
mucho para envidia de todos aquellos que
lo siguen intentando para envidia de
podcast inferiores también Claro que sí
en este un set financiado por el
narcotráfico porque estamos est acá
youtu Perú la concha de mi
madre señoras y señores con ese ímpeto
con ese
aplauso por favor Quiero saber lo que
piensan Quiero saber lo que sienten
porque esto es papelitos del público un
fuerte
aplauso a continuación papit
pública por hablando huevada
Díganle a mi hermano que la próxima vez
que se quiera hacer la Manuela Ah debe
cerrar la puerta con
llave se llama
Samuel Dónde está samuelito ah está
Samuel es bien joven Samuel qué Ed tiene
Samuel samuelito qué ha pasado Samuel
qué tiene Samuel 18 18 anda a cachar
hijo [__]
madre
abierta Ah cerró la puerta con llave
pero dejó la llave puesta en el
pestillo es que eres huevón huevón [__]
madre en lugar de pajearte estudia m
caraj [__] madre mi enamorado tiene una
sonrisa coquetísimos
ima y él no lo acepta Quiero ver por
favor por favor normalmente pasan estas
cosas dónde está Tu
enamorado arriba Dónde está el enamorado
ahí está ahí está Okay vamos a ver
Quiero saber quiero saber para ver
primero la chica primero la
chica A ver primero la chica vamos a ver
Hola Hola amiga mía primero la chica
texi Ah cgal la texi
cg okay Ahí tengo luz por favor No veo
nada está el chico de la luz Hola Cómo
estás Cómo te llamas Hola Qué tal eh Mi
nombre es Yesenia Yesenia tú dices que
tu enamorado tiene una sonrisa muy
coqueta sí s Bueno siempre tenemos
problemas por Ah tienen problemas por
eso ve a las chicas y las chicas quedan
encantadas tú dices que ya es demasiado
Como que este hón sonríe y [__] y las
conchas per a no lo acepta dice que es
parte de su caballerosidad Oh mira tú
esa
pendejada eso es lo que le pedimos al
enamorado que desde ya tenga una sonrisa
antes de enfocarlo una sonrisa desde ya
por favor Es más yo creo que podemos
hacer como si fuera cas mire que mire
hacia atrás luos un dos TR que volte
voltes fav atrás Mira hacia atrás amig
Enamorado por favor voltes completamente
a la cuenta de tres Ah ponchalo ponchalo
espérate a la cuenta de tres volteas y
sonríes a la cámara Muchas
gracias Un dos tres vamos con la sonrisa
coqueta
jod huevada esa porquería ya tú estás
loca
fir Yo le encargo a mi mujer
ni la va a tocar No jodas Ho Jen Estaba
loca En serio oena qué chicha tiene
Sácale el micrófono Sácale todo H te
veron loca de [__] es
huevada sonrisa estás loca estás loca
sonrisa croqueta debe ser porquee
perro [__] [__] huevón [__] madre hón
me ha dado cólera hón Yo pensé que me
iba a enamorar hón se llega no ya no no
mire mucho mi novio no mire mucho mi
novio o quién va a mirar esa huevada
[Aplausos]
erera [__]
huevón
huevada este papel está muy mal pero lo
celebro soy daltónico Ajá pero sí
reconozco a
Jorge donde estés donde estés te lo
celebro muy
bueno apuren tengo una reserva en el
Telo a las
10:30 te quedan 15 hermano puedes
largarte en este
momento y voy es el maestro creo el
maestro te hubiese reservado las 11
maestro Claro porque así como vamos no
va a
[Risas]
llegaren cachete
brother cachete siempre vengo con el
pitufo acá mir un pituf pitufito [__]
loca Ah ah [__] te voy a comprar ese
chupetín que ha dicho la mocosa esa a
ver qué
tal a mi amigo se le murió su abuela y
reprobó su examen final por lo que no
tenía ganas de ir a una fiesta y otro
amigo le envió un audio quieren
escucharlo
Ah Dónde estás Dónde estás Dónde estás
arriba es
obvio Okay Pásenme el audio yo el audio
n más reenvían el audio alen de
producción Okay mi viejo es un loco de
[__] y eso también tiene tiene
evidencia ver dónde está la persona que
escribe esto mi viejo es un loco de
[__] sale a las 4 de la mañana a lavar
el
carro Dónde está Okay anda pidiéndole la
foto es que a esa hora está vacío a esa
hora está vacío no no escucha mi viejo
es un loco de [__] sale las 4 de la
mañana a lavar el carro y le aparece un
fantasma y tengo el video que habla solo
e incluso le hace señas llegar al
cementerio Qué belleza Qué belleza de
video Quiero ver ese video o tu viejo
habla solo o es esquizofrénico No claro
también puede sufrir un poquito
esquizofrenia pero hay que ver el video
Yo quiero ver el
video sabía que no íbamos a ver
Netflix Pero al menos esperé que tuviera
un
[Música]
televisor esca
Hay que ser ingenioso y bien pobre para
no tener televisión vamos a Netflix a mi
casa que no hasido tu tele y tu cuenta
no yo te invité acá yo pongo la casa tú
pones la tele y la cuenta no yo yo pensé
que tú tenías tele no vamos a Netflix yo
pongo la casa mínimo Espero que tú
traigas la tele y la cuenta y ahora qué
hacemos cachemos Es lo único que se me
ocurre no hay otra
opción nuestros perritos discapacitados
de Milagros perrunos necesitan de su
ayuda Instagram @ unos postdata les
traje unos regalitos nos ha traído un
par de perros discapacitados me gusta
eso acá lo choramos le compramos su s
ruedas claro acá le ponemos así un
transforme lo hacemos a ver a ver a
dónde está el perrito per unos arriba
está per unos Ahí está debe ser ya no
son del conadis son del
canadisativa
cdad tendrán los perros no hay perros
que no pueden tiene una patita menos no
puede cinar mi perrita ciegas por
ejemplo también son discapacitadas hijas
de perras cias ahora perrito mudo
también hay sí hay sí hay sí hay sí hay
un perrito que está Hola cómo están
Bueno Hola Cómo te llamas Natalie won
Natalie won ya Cálmate cálmate bueno el
día de hoy Les he traído unos
calendarios yo soy parte de un albergue
que es de proctos discapacitados y
también que pros rehabilitados del
abandono Ah yo pensé que Alor de 100
perritos Yo pensé que eran drogaditos no
tenemos alrededor de 100 animalitos y
Bueno aquí están nuestros calendarios
los perritos discapacitados que hacemos
año a año para poder sacar fondos y
también se trae unos bolsitos que están
super lindos a poner los perros sí
pueden buscarnos en instagram como
Milagros perrunos y bueno también pueden
visitarnos para poder apoyarnos ya que
tenemos 100 animalitos y día a día la
lucha es una chambaz no así que tener
perritos discapacitados edificio yo
tengo doos perras ciegas que ahora me
mado a una casa con piscina y las perras
ciegas [__] madre tengo que salvarlas
cada 5 minutos es una huevada están
caminando bueno Están más que invitados
para poder visitarnos estamos en
chorrillos y pueden también ir para
dejar sus donativos Y si quieren adoptar
ya que tenemos muchos animalitos que
esperan un hogar Okay Permíteme por
favor para Y cuéntame un poco más que
desde acá inicio la campaña hashtag per
roto per roto no perros rotos eh Para
poder iniciar eh la campaña de ayuda
social invitamos a todos los verdaderos
fans de hablando huevadas a que puedan
hacer llegar su donativo ya sea
económico calendario Yo quiero ver el
calendario calendario porque ahí veo las
fotos de los perros para tener una idea
Aquí les he traído unos calendarios uno
para cada uno para que puedan verlos
Cuánto está cuánto están tus calendarios
25 soles pero para ustedes es gratis 50
ahorita vendo calendario 50 habla quién
me da 50 por el calendario a ver a ver a
ver vamos a ver Amor de cuatro patas
algunos no
Acá está mira tu calendario compra tu
calendario
acá también tenemos hist con la historia
de cada perrito
mal a ver a Vero Quiero ver vamos voy a
leer la historia de un perrito el
perrito de Julio El que me gusta es el
de Julio Acá está
Julio
oto es ito más noble del hogar lleva un
un par de años con nosotros y sueña con
tener una familia con quien pasar sus
últimos años lo
mató vas a matar perrito ya está viejito
pues ya perro tampoco dura la vida
eterna Pues ahora serán palabras
sinceras le habrán preguntado sus sueños
al perro tú qué sueñas para este
año Okay está bien Milagros perru buenos
no o qué lindos perritos Qué tienen que
ver y qué cosas necesit cámara cámara
déjala déjala Ahí un rao
la otra cámara venga conmigo un ratito
es que tienes que ver esto [__] me mata
el corazón de ternura Mira esto u lo vi
la cámara está tengo dos cámaras [__]
madreo presumiendo
nada no Mira
esto Mira esto hermano es un perro Cross
Mira qué listo huevón campeón es campeón
olímpico campeón de perr Cross
hermano [__] qu bon tengo tengo uno acá
también que que está luchando por por
sus sueños acá en la
capital ha un perrito que dice ña ña
[Música]
ñaña mira mira esto Mira si no te
ternura esto acá Mira no invitamos de
acá a todos a a donar a a a los números
me imagino números que están saliendo
acá no ahí te te los pido a todos los
números de acá y desde acá iniciamos
esta donación con 10 generosos soles
para el
albergue Es que soy un tipo desprendido
hermano ya pero que me cuente unas
discapacidades pues ya tú que tú tienes
dos perras ciegas Pues yo tengo dos
perras ciegas yo hay perra
muda Sí también no ladra no ladra
escúchame hay hay dueños malditos que le
cortan las cuerdas vocales sí
Qué es eso
Acaríciame Okay ya saben Milagros
perrunos pueden encontar sus redes
sociales aquí en las pantallas y también
en los primeros comentarios del video y
apóyenlo porque de verdad bonita
iniciativa un fuerte aplauso para
Milagros perrunos gracias gracias a
ti
Uf mi amiga fiorela anicama es una perra
entonces llámenla milagro
perrunos tenemos Entonces el primer la
primera foto o
video ya Pero había otro más un audio
okay vamos primero con el audio Qué era
el audio me lo pueden recordar era un
audio
de que falleció su abuela
Ah y ir a una fiesta por eso y su amigo
un borracho le mandó un audio okay
Entonces vamos con el audio del Amigo
borracho que parece que da un pésame a
por la abuela muerta Acá está el audio s
de 7 segundos es
es el problema es de concha de su madre
Pedro tu abuela est muerta ya jalaste
qué chuch la
vida ese es un amigo de
verdad pero no quiere venir
escuchar el problema es de concha de su
madre de Pedro Pedro tu abuela est
muerta ya jalaste qué chucha importa la
vida vamos a
[Aplausos]
tonear Muy
bien excelente que de verdad eso es un
sentido pésame No ahora vamos con el
video el video espera el video es de del
señor que habló con un fantasma creo el
señor que habla con un fantasma Okay no
sabemos vamos a evaluar el video es
llamaba la atención mira ahí sale dije
que yo vi una sombra en la mañana pas
para allá no estoy diciendo a m me
dijiste estab sillón ahí sale mi papá se
sorprende se sorprende ahí y acá
supuestamente que le
indica ahí
[Aplausos]
doblando nad
Mira algo allí atrás a ti también sí te
ayudo
también Todavía no llegas si te estoy
diciendo por dónde ir Ho acento mi
carro [__] De verdad le dio pero viste
le dio hón le dio las instrucciones
precisas ya el otro está reporteando no
Oye Qué buen video bien bacán tu viejo
el
esquizofrénico en zona Golden hay un
niño que sus anteojos le falta una
patita esto es desgarrador por favor
dónde está ese Pobre niño dónde está ese
Pobre niño que le falta una patita Dónde
está el niñito que le falta una patita
excelente hay que llevarlo a perros
milagrosos porque le falta una
patita milagr perruno Perdón le falta su
patita Mira mira mira mira su patita le
falta una petición a sus padres para que
le puedan comprar ha venido sus padres
han venido sus padres a ver pasem el
papá voltea la cámara papá tiene
completos los lentes por favor el papá
sí sí hagan una petición a sus padres
para ver si le pueden comprar para dice
por qué le pueden comprar una entrada de
200 soles y no le compran un Los antojos
qué podemos hacer con este caso deor me
parece que hay un donante hay un donante
atrás Mira qué hay un donante En serio
de verdad está por favor pen el micro
para saber por qué Levanta la mano o
solo Está sacando cachita yo si
tengo esto Esto va a pasar en serio a
ver Hola amigo Cuál es tu nombre Hola mi
Samuel Samuel Qué estás haciendo Cuál es
la señal Explícame AC mi caus los lentes
para que no sufre es que pero tú
necesitas los lentes no Yo los tengo por
las
huevas de verdad solamente es tu look es
tu look de verdad me los compraron para
estudiar pero ni los usas la firma ni
estudio tampoco espérate tú no eres tú
no eres el el que dejó la puerta abierta
por pajearse tú Eres [__] pero tienes
que usar lente para huevón para ver la
llave Mira yo no uso lentes porque no
los puedo acomodar porque estoy ocupado
siempre
me fatigan los lentes me fatigan
incomodan incomod incomodan sí o no Cuál
era la categoría de porno que estabas
viendo Ultra Ultra vuelas era Ultra
Ultra abuelas Ultra abuelas
efectivamente bueno tenemos si él él
quiere comenzar su año donando para que
le vaya bien te parece si le damos a
cambio una agenda y un Polo huevadas le
canjeamos te puede ser Okay vamos a
darte a ti una agenda y un polo hablando
huevadas y tú le vas a dar sus lentes
Okay De verdad en serio por favor Ah a
ver a ver a ver a ver hacemos el
intercambio un fuerte aplauso para el
niño que tiene sus lentes
completos es
conmovedor Esa es la familia de hablando
huevas que se apoya entre ellas que ante
la ausencia del amor del
[Música]
padre papito Olimpia vi lente porque
están llenado de leche Sí por
favor
eh segimos Aquí hablando huevadas hagan
Rocha mi empresa que no me dio canasta
de
Navidad nos dio tarjeta sodexo pero no
tenían
saldo y dos veces me han dado una no y
dos veces me han dado esa tarjeta me han
dado una por tercera vez tengo miedo de
usarla y pasar
roche qué empresa es Sí pero no has
dicho la empresa gría A ver shinoa dice
restaurante de [__]
presuntamente
presuntamente Es una broma es una broma
tengo hermano hay una una persona hecho
una grulla de papel hermano origo para
la buena suerte no sé si sabes cultura
este china dáselo a la amiga
porque dice los quiero Los quiero está
bonito no dice nada más porque no dice
nada más me
permites no vamos a guardarlo con mucho
cariño aquí
tengo un causa que siempre manda saludos
a su promoción del cole por redes
sociales y jamás ha terminado el
colegio haciendo sesiones Bo bos bos
básicamente nos ganamos la vida
calificando penes quiero hablar contigo
Claro que sí por favor dónde estás rica
chamba por favor allí atrás pero quiero
hablar con la
novia no pueden salir no pueden
salir cara Okay voy voy a asignar a dos
personas al azar eh Mira acá el chico de
camisa rayada chico de camisa rayada
Sí a él a él sí él y la chica son
supuestos eh chicos que evalúan penes
Okay sí Okay ustedes saben que no son
ellos Ah Exacto amigo por favor la
mímica Okay vamos a ir con las dos
personas denle el otro micrófono denle
otro micrófono denle el otro para que
haga la finta el otro micrófono apagado
por favor para que haga la finta apagado
por favor ahí sin prenderlo sin perfecto
sí okay Hola amigo Cuál es tu nombre
Alejandro Alejandro okay Y tu novia cómo
se llama Jennifer jennif Okay está este
cuéntame cómo así Qué es es voz BM eh
sesiones bdcm b d cm okay Y qué es eso
cuéntame tú calificas penes Cómo es y
con qué lo haces este hacemos sesiones
por internet hacen sesiones por internet
de este de bdcm son cualquier fetiches
de fetiche desde algo muy billa hasta
algo muy
fuerte eh
se nota que lo disfrutas se nota que lo
disfrutas e tu novia también lo hace o
sea ustedes en conjunto digamos
este Okay Okay Okay Eh me puedes ya sin
sin tecnicismos explicarme Qué pasa
alguien te manda la foto de su pene y tú
le das un puntaje o cómo es si puede
hacer una calificación de pene me manda
su pen y lo calificamos en base a lo
que okay Eh Esto con fines de qué sabes
con fines de qué O sea para qué Yo
quisiera calificar mi pene hay gente que
le gusta la humillación Simplemente
porque es pequeño y le gusta que se
burlen de su pene y hay gente que
simplemente debe tener problemas de
confianza porque no creen que es un buen
tamaño o
algo me pasas con tu
enamorada Hola Hola amiga mía cómo estás
Hola y
estoy
contento aparte de esto también
practican otro tipo de cosas por webcam
O solamente es esto nada no solamente
esto pero lo que más hacemos son
sesiones de humillación hacer que se
golpeen los
genitales se golpeen los genitales
[Música]
enbla para puntuar un pene por favor me
gustaría saber Los criterios a tomar en
cuenta para la puntuación de un
pene diría
que tamaño pesa color si está
limpio si tiene este muchos bellos si
tiene
venas Okay el sabor no no el sabor No
porque no puede pero el peso dice dijo
peso cómo la pesa si estás viendo foto
hay que ponérselo en una
balanza Cómo es el peso Explícame eso no
dije peso Perdón disculpa soy soy idiota
entonces okay Bueno okay Y y puedes así
O sea tienes que ver el pene o puedes
ver el bulto y calificarlo no tengo que
verlo o sea bueno está pidiendo No
qué yo a ver yo me estoy equivocando
cuáles son su palabras tengo que verlo
es es una petición explícita señor buo a
m no me diciendo nada dicho ao cre que
te dicho okay Bueno este y cuál es
digamos Puedes darme un buen pene o sea
puedes escribirme un buen pene Puedes
darme un buen
p Bueno si me lo puede dar también no
digamos que el de tu acompañante qué
calificación le
daso para ell
quisiera el
micrófono para prometerle matrimonio a
mi pareja y que ustedes sean los
padrinos yo jamás voy a ser tu
padr hermano este papel te va gustar a
ti por favor
hermano mi perrito secuestró al niño
Jesús
y recién encontramos hoy al niño
secuestrado en la cama del perro
dice es un perrito Testigo de Jehová
hermano es un perrito ateo ateo perro
que no quiere un saludo a mis tías
la concha de mi madre la un saludo a mis
tías las
capristan capristan bien leído capristan
que son unas problemáticas de [__]
capristan te suena un poquito de
capristan
capristan la r está bien Clara Así que
no hubo risa con aplauso eso es general
vamos a
ver dónde están dónde están Tienen que
saber dónde están
encuéntrenos capristan Qué es capristan
son apristas y cristianas capristan
Hola amiga Cuál es tu nombre Hola Me
llamo Kiara
Kiara ya capristan es su apellido es
capristan su apellido Ah es su apellido
per son unas problemáticas de [__] Por
qué son problemáticas porque siempre
organizan cualquier reunión familiar
entre hermanas y se terminan peleando y
nunca hacen nada okay Okay okay está
bien de qué fue la última pelea por
ejemplo
e la a hacer una paraliturgia mi
bisabuela eh una qué liturgia es como
una misa algo así la señora LL muerta
una liturgia discapacitada no para
liturgia para
liturgia es un deporte de los
paraolímpicos no la paraliturgia Claro
que se lee la Biblia pero con como si
fuera gago
claro hijo jes hijo
multiplas Deja tus redes y
sígueme levántate
es una paraliturgia una paraliturgia
cómo es eso Este Bueno es un termito es
como una pequeña misa digamos cuando la
persona ya falleció y si esto sale en
YouTube este lo voy a compartir en el
Face para que lo
vean Okay okay parece que de familia
simplemente [__] No así es fuerte
aplauso para ella Muchas
gracias Pues me ha gustado e el cura el
cura gago el cura gago es un gran
personaje es un gran personaje no
[Risas]
es
Dónde está mi
panet le puedes calificar
si
her y no
[Música]
vamos es que nunca
me ah me
[Música]
ca algún consejo para que no piensen que
soy
choro Abrir mi carro dejé las llaves
adentro algún especialista soy de
carabaillo
bueno si eres carabaillo el especialista
abriendo carro eres
tú en la cola para este show vi a una
chica con su perro de saber que el
teatro era Pet friendly invitaba a la
perra de mi
ex todo su rencor ahí pedí descanso
médico en mi trabajo porque tengo
hemorroides y aquí estoy
cagándome de risa con dolor en el
culo Qué
bueno no sé qué hago aquí Solamente he
visto un tiktok del
programa concha de su madre traje a mi
amiga para que se olvidara de su ex y
resulta que su ex también
vino y con su nueva flaca todavía Dice
Uh la [__] hón esa haa es horrible hón
no ha
pasado a mi hermana le gustan los
bellaquito que est hablando pero que
estoy hablando de platanitos de la selva
No claro gustan los bellaquito es
bellaco su bellaquito B bellaquito
siempre se come un bellaco chiquito
bellaquito hermano Qué es un bellaco
hermano un
bellaco tú Tú conoces a tan tan barrial
un bellaco dicee Pues de de un personaje
en el 2004 2005 no con ropa muy ancha
muy reggaetonero que no importa la edad
seguía yendo a
Kinos Uf muy reggaetonero muy
reggaetonero la [__] un bellaco es lo
que se conoce como un bellaco que no
importa le da quinos claro con con
jergas con jergas este como desarróllate
peso claro Oh te tengo que decir algo a
ver desarrollate pado clar jergas así no
jergas de muy de barrio no ap peligr
claro ap peligr huevas eso es un bellaco
diría yo okay Okay acá vamos por favor
acá Este las cámaras por favor vamos con
ellos hacemos entrega Esto no es mentira
Esto no es mentira estas dos personas
mira grítame A cuántos shows crees que
has
venido
aprox 30 40 shows te creo Dale dale dale
dale ella AB abril porque es es un
hombre abril G ella es muy tímida es muy
tímida hermano Cómo estás papito qué
gusto papi Hola cómo estás otra vez por
acá Cuántos shows has venido tú habremos
venido a unos 30 40 sí 30 40 show 40
show y todos pagando su entrada tanto
así que ellos ya venían acá Golden mean
grit Y le dijimos hermano deja de pagar
mean grit paga cualquier zona y te vas a
tomar la foto igual y tienen como 30 40
fotos con nosotros as es en sus
Instagram me me me las puedes mandar
todas para hacer un colage para hacer un
Collage al final de este video y que la
gente no crea que estamos Há por favor
ya está Es que de verdad son ya son
nuestros amigos y desde acá los declaro
no este fans vitalicios vitalicios que
tienen ingreso permanente completamente
gratis a todos los shows hablando
huevadas y la entrega de sus dos
panetones sayón por favor panetones
sayón desde ahora no paguen más no
paguen más hijos míos solo avisen los
que van a venir y vengan guapen no más
qué hijo de
ya está quiten las cámaras ya está y
vengan hablando huevadas valido solo
para valido solo para eventos que se
realizan Los días lunes no vale para
martes miércoles
jueves muy bien hermano bien le metí los
legales hermano legales simple que meter
hermano hh
rd3 me mi equipo me me hace recordar una
foto del pasado y dice ya tenemos la
descripción de lo que es un bellaco y la
la tienen puesta ahí en pantallas
efectivamente veamos entonces lo que es
un bellaco en YouTube que
recuerde
efectivamente uno se
olvidaba uno se olvidaba que tenía
ejemplos gráficos de la descripción ese
poloo era escarchado huevón cómo lo
extraño era un polo bacoso polo
escarchado era bella Cos increíble
hermano Qué rápido se pasa el tiempo
pero estoy feliz porque comience un
nuevo año y Esto fue papelitos del
público un fuerte aplauso para ustedes
esto
fueel se pública por hablando
huevadas quiero decir que en verdad para
cerrar que el año ha sido una [__] o
sea hoy día primero de enero hoy primero
de enero hago es evaluación Así es
comenzó el año me
funaron 14 de febrero el día del
amor de verdad el mejor regalo me lo dio
Juliana aen gracias Te quiero mucho me
gustas Ya te lo he dicho antes
luego adelanto un poco más y nos vuelven
a funar Pero esta vez contigo fue lindo
compartir denuncias es
correcto ya no te vas preso solo Claro
ya no vamos juntos no vamos juntos
porque yo pensé que iba a entrar iba a
encontrar a John Kelvin pero no ya salió
claro entonces necesitaba compañera
compañero digo Enton ahora o compañera
en la cárcel nunca se sabe
y paréntesis Aparte tú y John Kelvin
no tú lanzaste un Pancho Sí nada
más
eh No sé por qué
aplauden sol er un
comentario pasa pasa un poco más de
tiempo y comienza parece a ir mejor las
cosas no correcto sí se calma un poco eh
Quiero agradecer de verdad a millones de
sabes cuántas personas han venido
solamente al teatro canut este año yo sí
sé porque yo te lo he dicho no no te
estoy preguntando a ti estoy preguntando
el público ah el sabes estás tercerizado
Me gusta tu dialecto Pero puedes
responder tú cuántas personas Jorge han
venido solamente el teatro canut este
año solo al teatro canut sincar
provincias y shows grandes por favor di
la cifra para envidia de frí
Aguilar que tanta [__] nos ha tirado
cuando no le hemos hecho nada más de
115,000 personas este año
sin contar provincias provincias chico
fueron 12000 en Trujillo fueron 100000
las primeras veces porque hemos ido más
veces cajamarca 3000 Huancayo
4000 aunque se pasaron 500 hij de perra
huanca de
[__] los los falsificadores no los que
pagaron no este y así millones tarapoto
tacna iquitos 2000 en Bolivia 2000 en
Chile eso es lo que quería decir este
año el Señor Jorge Luna y el señor
Ricardo Mendoza Por fin se
internacionalizaron y fueron a chile y a
Bolivia y este dato es no menor en chile
solam no en chile no en Bolivia
solamente de todas esas 900 O 1000
personas no recuerdo dos Ah fueron dos
fueron dos 2000 y calculo 150 peruanos
solamente había 150 peruanos que fueron
al Show en Bolivia los demás eran
bolivianos Eso significa que el público
boliviano nos ve que se lo debemos todo
a Eric elera se lo debemos todo a Eric
elera y para nosotros fue una sorpresa
grandísima saber que ya nos están
mirando en otros países cor hemos
trabajado con Franco Escamilla con la
escuela de nada con la cotorrisa y
pronto nos vamos a internacionalizar más
correcto y cuando Todo estaba Digamos
como que super bien Pedro Castillo sig
el congreso ese concha de su madre se
reconcha de su [__]
madre y nos caga los planes y [__] la
Navidad correcto Sí ese hijo de perra
[__] la Navidad Así es Sí pero ya llega
ya pasó ya pasó pasó Navidad y ahora
estamos aquí estoy contigo hermano aquí
enfrentando otro nuevo año un año más
sin pelearnos hermano Un año más sin
pelearnos dato no menor para el YouTube
no menor Ah porque en el YouTube se
pelean todos Así es tú y yo no nos hemos
peleado es correcto este año nos toca
una pelea quizás yo yo espero espero
también
pero una suave no más pero como para
levantar un poco el pueblo nos separamos
la [__] pum lanzamos un show grande y
la [__] El regreso Me
gusta pero famos todos me gusta una
mentira y estoy contento de poder
compartir un año más contigo y poder
compartir un año más como ya lo he dicho
siempre el mejor Público de mi [__] vida
de verdad que son muchas gracias por
todo
no sé si tú quieres decir algo No
hermano más
que no sé
regresarte ya que nos estamos poniendo
cabros de esta manera un primero de
enero un poco cabros que no tiene nada
que ver con la homosexualidad dejamos
Claro ya que estamos poniendo unos
[__]
eh estoy este muy a gusto aquí
trabajando contigo Me gusta esta
separación para no incomodar y todo esto
juntos pero no revueltos es correcto es
a lo que voy no es a lo que voy este se
se nos vio un sueño hermano ahí en el
gran Rex en Argentina Uf uno de los
sueños que teníamos se cumplió esperamos
se cumpla el de las prostitutas este que
cuál el de encerrona con 20 prostitutas
te acuerdas El que nos recomendó mi papá
ese
mismo muchos más hermano no sé si este
año se acabe bueno lo de Gran Rex es no
menora el dato no menora porque tú y yo
somos muy fanáticos de luers así es y el
gran Rex es donde se presentaban ellos
Ajá Y es estamos así de poder hacerles
un homenaje es correcto Sí así que ojalá
que se y lo que es no menor es que ya
está casi agotado está casi agotado el
gran Rex deben quedar como 500 ahí
entran casi 4000
Ajá Este año que viene así que nada
hermano vamos a seguir divirtiéndonos y
jugando porque solamente estamos
haciendo eso estamos jugando estamos
jugando estamos acá trabajando y jugando
divirtiéndonos y a la [__] sin querer
hacerle daño a nadie y si te hace daño
es porque tú eres
Cab exactamente porque no no hay
intención de hacer daño De verdad eh
Gracias por acompañarnos todo este año y
vienen más vienen más cosas la gente de
este año ha sido increíble en el YouTube
la gente del año pasado una [__] una
[__] la de este año ha sido increíble
es increíble porque nosotros vamos a
seguir haciendo comedia haciéndolos reír
y sobre todo vamos a seguir hablando
huevadas nos vemos Cuídense chaoo chao
señores cuídense
k